and take it I don't
y toma
know it's not that perhaps he didn't do anything, it's
ya no sé no es que quias no hiciera nada
not like if Dasas didn't do anything it would be
no lo sea si dasas no hiciera nada sería
crazy for example if Javier pelucas
loco por ejemplo si Javier pelucas le
told him that since that date to
dijar eras que desde esa fecha a día de
this day there have not been very long seasons
hoy no ha habido temporadas muy largas
of Dallas that he hasn't done anything because
de Dallas que no ha hecho nada porque yo
now I remember eh there was a
ahora recuerdo eh
Dead season in 2023 to
hubo temporada Dead del 2023 a día de
this day there have been several months of
hoy ha habido varios meses de sequía de
Dallas drought that you
Dallas que
flip out I have no Costa Rican memory I remember
flipas no tengo memoria tica me acuerdo
what happened every day but I
lo que sucedió todos los días pero te
can tell you that I have been doing
puedo decir que yo llevo haciendo
live shows since mid-2023 and if I
directos desde mediados de 2023 Y si
had wanted to every day I could have
hubiese querido todos los días podría
talked If I don't tell you that it
haber hablado Si yo no te digo que eso
is at least dude you monetize it
sea por lo menos tío lo monetizas sacas
you are a content creator and at least you
eres creador de contenido y por lo menos
can say Well look I get some
puedes decir Bueno pues mira saco un
money from here I am with my community
dinero de aquí estoy con mi comunidad a
even though you talk about Dallas you also
pesar de que hables de Dallas también
have a community talk about other
tienes una comunidad habla de otras
things and such it is talk about Dallas but you
cosas y tal es habla de Dallas pero
also have other things in between
también tienes otras cosas de por medio
But I tell you exclusively full I only
Pero yo te digo exclusivamente full solo
talk about
hablo de
Dallas but the thing is that let's see I don't I
Dallas pero es que es que a ver yo no O
mean I understand the point that there are many
sea entiendo el punto de que son muchos
tweets and it is a lot of impetus and  a lot of
tweets y es mucho ímpetu y mucho
time and a lot of time but I also
tiempo y mucho tiempo pero también
understand
entiendo
in the end posting two tweets or five whatever What
al final poner dos tweets o cinco los
are five tweets how
que sean Qué son cinco tweets cuánto
long does it take someone to respond I don't know what alone
rato es responder alguien no s qué solos
Eh there are montages there are cut videos there are
Eh hay montajes hay vídeos recortados
photos photomontages There are things it's not
hay fotos fotomontajes Hay cosas no es
only 20 characters I mean there are
solamente 20 caracteres O sea hay
little things but you said that he posts five
cositas pero tú has dicho que pone cinco
tweets a day but not all five they will be montages montage
twits al día pero no los cinco serán
once a week you
montajes montaje una vez a la semana
see corroborated today eh I have taken I have
veos corroborado hoy eh Me he tomado me
taken the audacity to investigate
he tomado el atrevimiento de investigar
Javi El pelucas today dude Make me that I
a Javi El pelucas hoy tío Hazme que me
have thrown it
he tirado la lo
I see it I see it normal it doesn't seem bad to me I'm
veo yo lo veo normal no me parece mal yo
smart I'm not going to try to convince you of
listo no te voy a intentar convencer de
something else let's leave it there if it is that it does
otra cosa lo dejamos ahí si es que es
n't seem normal or abnormal to me it doesn't matter or I mean
que ni me parece normal ni anormal me da
Honestly if it doesn't matter to me either I don't care
Honestamente si darme igual a mí también
but I mean I mean you don't see
me da igual pero quiero decir O sea no
it as normal or normal okay No I see
lo ves normal ni normal vale No yo veo
much more abnormal what Javi Oliva does
mucho más anormal lo que hace Javi oliva
or what dasas does than what Jav
o lo que hace dasas que lo que hace jav
peluca does okay Can I ask you a question there
peluca vale Te puedo hacer una pregunta
is a topic that seems
hay un tema que me parece me parece
interesting to me because you said that
interesante porque vos dijiste que
we were  some idiots who didn't
nosotros éramos unos estúpidos que no
realize and your words were
nos dábamos cuenta y tu palabas fueron
stupid and foolish and innocent the three you
estúpidos y tontos e inocentes las tres
used because we let
usaste porque nosotros dejamos subir a
Fran Cuesta go up and I don't
Fran cuesta y no le
argue with him going up was to whitewash Dallas
rebatimento subir era blanquear a Dallas
And you said that when you see something like that
Y vos dijiste que cuando vos ves algo
you have like
así vos tenés como
the moral duty to act, to put a
El Deber moral de actuar de poner un
do something like that [ __ ] I said I said that
hacer algo así ostias yo dije yo dije
with those words because you have the
eso con esas palabas porque vos tenés El
moral duty to act, you've said that many
Deber moral eso lo has dicho muchas
times because you have a very
veces porque vos tenés una moral muy
strong morality, you've expressed it many times I have
fuerte lo has expresado muchas veces yo
n't said I haven't said that but
no he dicho yo no he dicho eso pero
well morality you've expressed it many
bueno moral lo has expresado muchas
times and even I think it was in your
veces e incluso yo creo que fue en tu
live the day before yesterday that you said
directo de antes de ayer que vos dijiste
the day that I see that miar or the mother
el día que yo vea que miar o la madre
do something wrong I would put a
hacen algo mal yo pondría un
tweet Sure you have some tweets on your
tweet Claro vos tenés algún tweet en tu
account when miare did the same thing that
cuenta cuando miare hizo lo mismo que
we did with Fran Cuesta but
hicimos Nosotros con Fran cuesta pero
whitewashing the dictatorship of Venezuela you
blanqueando la dictadura de Venezuela
have I just found out Look that's why he
tenés yo me acabo de enterar Mira justo
raised his hand to
por eso levantado la mano para
enter I didn't know I found out that miare had
entrar yo no sabía me he enterado que mi
put a tweet saying something
había puesto un tweet diciendo algo
positive about the dictatorship  from Venezuela
positivo de la dictadura de Venezuela
because you said so Now in this
porque tú lo has dicho Ahora en este
space, let's see, it seems a little strange to me
espacio a ver me parece un poquito raro
since most of the times when she posts
siendo que la mayoría de veces que pone
viral tweets, you're commenting and
twits así virales vos estás comentando y
just the one that was very viral, cursed by
justo ese que fue muy viral puteado por
everyone, you
todo el mundo se te escapó Ah vale tú
let it slip. Oh, okay, you're talking about what Ander said, what Ander said, and she quotes him and says finally a big streamer and she started applauding like finally a big streamer who gives a lecture and that was what he said that the elections in Venezuela had not been
elecciones en Venezuela no habían sido
fraudulent, Ander did not say that, Ander
fraudulentas eso no lo dijo ander ander
complained that all the
se quejaba de que todos todos los
streamers are quiet when
streamers están calladitos cuando ocurre
anything happens, but when they know
cualquier cosa pero cuando saben que
they can talk about something that everyone agrees with them, they
pueden hablar de algo que que todo el
go around like little dogs
mundo le da razón Van como perritos a
saying yes, Venezuela, Venezuela to win,
decir sí Venezuela Venezuela para ganar
Venezuela had not In fact, there had not been
Venezuela no había De hecho no habían
fraudulent elections, she said
habido elecciones fraudulentas dijo que
how do they know that it was not a FR election and
cómo saben que no fue elecciones FR y
everyone knew that they were
todo el mundo sabía que eran elecciones
fraudulent elections, I saw Ander's clip and
fraudulentas yo vi el clip de ander y
Ander too, I saw Ander's clip and I
ander tambi yo vi el clip de ander y yo
said it's based, but I will never
dije está basado pero yo nunca voy a
support the dictatorship in Venezuela, did you
apoyar la dictadura de Venezuela a vos
think it was based, Ander  It seems to me
te pareció basado ander a mí me parece
based on the fact that people like Well,
basado el hecho de que gente como Pues
I don't know Look, for example, the sh before
yo que sé Mira por ejemplo el sh antes
recriminates Well, you have criticized me
recrimina Bueno me habéis recriminado
that shur, I criticized him for not
que a shur yo le recriminaba que no
having spoken about I don't know what the hell about
había hablado de no sé qué [__] de una
something that happened in Spain about a Nazi, okay,
cosa que pasó en España de un nazi vale
but nevertheless, he starts talking about the
pero sin embargo se pone a hablar de la
dictatorship in Venezuela Why do you start
dictadura de Venezuela Por qué te pones
talking about that if it's not even your country
a hablar de eso si es no es ni tu país
When you know, like because you knew that you were going to
Cuando sabes en plan porque sabías que
farm [ __ ] likes saying,
ibas a farmear [__] likes diciendo
going against something that almost
metiéndote en contra de algo que casi
everyone Practically
todo el mundo Prácticamente todo el
everyone is against Without having
mundo está en contra Sin tener
absolutely any idea of ​​what is
absolutamente idea de lo que está
happening, we have a lot more closeness
ocurriendo tenemos mucha más cercanía
to it and almost any of us
con eso y casi cualquiera de nosotros
knows a Venezuelan, a Venezuelan who had to be
conoce un velano un venezolano que tuvo
displaced from their country because of
que ser desplazado su país por culpa de
a dictatorship that has left more than 200,000
una dictadura que lleva más de 200,000
missing and dead and 8 million
desaparecidos y muertos y 8 millones
displaced, it will be because of that because we have it
desplazados será por eso porque lo
much closer because of our
tenemos mucho más cercano por nuestro
language and the people who surround us. I even
idioma y la gente que nos rodea Incluso
tell you that my uncle is in a relationship with
te comento que mi tío está en pareja con
a Venezuelan woman who is displaced
una mujer venezolana que es desplazada
that you were one  neurosurgeon in
que tú era una neurocirujana en
Venezuela And he had to come here to
Venezuela Y tuvo que venir acá a
work in a security company I'm
trabajar en una empresa de seguridad te
letting you know that's why we talked about it South For
aviso por eso es que lo hablamos Sur Por
example I said the south not you but
ejemplo yo he dicho el sur no tú pero
well e You think that the south is
bueno e Tú crees que el sur tiene más
closer to Venezuela than with an event
cercanía con Venezuela que con un suceso
that had happened in
que había pasado en
Spain With which with the one who
España Con cuál con el que le
recriminates him about something of a Nazi that
recrimina de una cosa de un nazi que
had
había
happened Which was the one who had hit
pasado Cuál era el que había pegado
ready is that one he
alista es ese
got involved with the son brother let's see let's
es se metió con el hijo hermano a ver a
see but he didn't give his opinion on
ver pero no opinó de
that let's see I'm not
eso a ver vamos a ver que no estoy
saying that he gets involved with the son I said
diciendo que se se mete con el hijo dije
that I didn't give my opinion that I didn't speak about that don't
que no opiné que no opinó que no habló
speak about that no no no no no
eso que no hable de eso no no no no no
I didn't say I didn't say sure you have to come out and
decía yo no decía sure tienes que salir
defend the comedian I didn't say that
a defender al humorista yo no decía eso
but I talked about it
pero lo hablé en
live you talked about it live yes you
directo lo hablaste en directo sí lo re
made a clip about that eh I didn't
hiciste un clip de eso eh No hice no
make a clip because it wasn't relevant to
hice clip porque no era relevante para
my channel but I commented on it live okay
mi canal pero lo comenté en directo vale
okay and well that's what I was telling you in
vale e pues eso es lo que yo te decía en
that in that tweet So the point is
ese en ese tweet Entonces el punto es
but speaking of the subject of Ander I didn't I
pero hablando del tema de ander yo no O
mean I didn't see  a miare's tweet I
sea yo no vi a el tweet de miare Yo es
saw Ander's thing and Ander's thing was that he
que vi lo de ander y lo de ander fue que
was complaining that there are streamers
estaba quejándose de que hay streamers
who never talk about a political issue
que nunca hablan de un tema político
because they have no idea but
porque no tienen ni idea pero sin
nevertheless when they can farm some likes
embargo cuando pueden farmear unos likes
and he knows that everyone will
y sabe que todo el mundo
applaud [ __ ] idea of ​​that I'm not
aplaudirán puñetera idea de eso yo no
talking about gibel specifically
estoy hablando de gibel específicamente
because Ander didn't talk about gbel at
porque ander no hablaba de gbel al
first Ander talked about gbel I think
principio ander habló de gbel creo que a
later when he saw the clip not
posteriori cuando ya vio el clip no de
because we answered or something like that
porque nosotros contestamos o algo así
then and there's something that Ander says
luego lo y hay algo que no que dice que
later in that tweet when we in
ander después en ese tweet cuando nos en
that clip when we answer him
ese clip cuando nosotros le respondemos
later it comes out And he says Oh yeah Well it turns out
después sale Y dice Ay sí Pues resulta
that in the end the votes were rigged
que al final sí estuvieron amañadas las
but at that time it was not
las votaciones pero en ese momento no se
known on the contrary it was known before
sabía al contrario se supo desde antes
that the elections were going to be
que las elecciones iban a estar
rigged to person knew it but but
amañadas to person lo sabía pero pero
let's go what is that I do not want you to
vamos que es que no quiero que
interpret that I want to defend in
interpretes que yo quiero defender a en
the case that Ander defends the the
el caso de que ander defienda la la la
dictatorship of Venezuela, that is the
dictadura de Venezuela sea es es el
point I said that it was based because
punto yo dije que estaba basado porque
in the clip that I saw from Ander he did not
yo en el clip que vi de ander no
specify his opinion on  the topic of
especificaba su opinión sobre el tema de
Venezuela only specified his
Venezuela solamente especificaba su
opinion on the subject of the streamers
opinión sobre el tema de los streamers
eh that they went out looking for
eh que que salían a buscar el aplauso
easy applause with that topic it's the same you don't
fácil con ese tema ya está igual vos no
think that for any of us
crees que para cualquiera de nosotros
who even have the same language
que incluso Tenemos el mismo idioma
mental knowledge to explain
nocia mental para expc
why we are the true human
porqu suamos es el verdadero human
person of
person de
course no of course Sure of course
pala no por supuesto
but let's see the point
Claro claro que sí pero a ver el punto
was that But why did you make this
era que Pero por qué has hecho esta
comparison Now it has some relation
comparación Ahora tiene algo de relación
to what we were talking about we
con lo que estábamos hablando lo de
are talking about what he was
estamos hablando de lo de lo que se
complaining about and what he complained about and okay okay Okay
quejaba and lo que se quejaba and vale
no but I want to say that
vale Okay no pero quiero decir que
when it comes to talking about politics or
puestos a hablar de política o de temas
social issues [ __ ] all social issues
sociales [__] todos los temas sociales
have us directly or
tienen nos involucran directo o
indirectly involved you be it Well at least I
indirectamente se sea Bueno al menos yo
am in the European Union Ukraine is a
estoy en la Unión Europea Ucrania es un
country the European Union to say is that and I was
país la Unión Europea decir es que and
not referring to you specifically or rather
no se refería a ti específicamente o sea
and I am talking about streamers in
and est hablando los streamers en
general
general
no but yes that effectively I do
no pero sí que efectivamente Yo sí que
believe that many streamers went out
creo que muchos streamers salieron a
looking for easy applause with the thing about
buscar el aplauso fácil con lo de
Venezuela because they know that everyone is
Venezuela porque saben que todo el mundo
going to disagree with that
va estar en desacuerdo con con esa
[ __ ] you know So like okay bus a
[__] sabes Entonces como vale bus un
little applause whether you have any
poquito de aplauso tengas o no tengas
idea or not No  because don't [ __ ] with me you're
idea No porque no me jodas me estás
telling me that all the
diciendo que todos los streamers
Spanish streamers know very well the
españoles saben muy bien los conflictos
international conflicts that exist in Venezuela
internacionales que existen en Venezuela
come on man it seems to me much more the
venga hombre a mí me parece mucho más el
easy applause to put a
aplauso fácil ponerte una bandera de
Palestinian flag on you that you don't even know where
Palestina que no sabes ni dónde queda
Palestine is you don't know what language they speak You don't
Palestina no sabes Qué idioma habla No
know what religion they have and you don't know
sabes qué religión tienen y no sabes por
why there is the conflict between Israel and
qué está el conflicto entre Israel y
Palestine it seems to me much more than
Palestina me parece mucho más eso que
knowing that in Venezuela there is
saber que en Venezuela se está viendo
a dictatorship but well it seems to me
una dictadura pero bueno a mí me parece
more or less the same but well unless
Más o menos igual pero bueno a no ser
you are Venezuelan it seems to me more or
que seas venezolano me parece Más o
less the same you watch it on TV and you
menos lo mismo lo ves por la tele y te
find out from the Channel that you are watching on
enteras de del Canal que estés viendo en
TV or the Twitter account that you follow
la tele o la cuenta de Twitter que sigas
but come on buo I will change the subject eh Yes
pero vamos buo yo cambiaré de tema eh Sí
yes And that I'm leaving okay
sí E eso que ya me voy vale
eh I don't know that you talk a lot about de mic I don't
eh No sé que habláis mucho de de mic no
know what such what opinion I always
sé qué tal que qué opinión siempre
always ask this question what opinion or
siempre hago esta pregunta qué opinión o
what lie do you think I have said
qué mentira creéis que yo he dicho a lo
over time none e to
largo del tiempo ninguna e para
justify or to have some
justificar o para tener cierta
justification for the
justificación de las difamaciones
constant defamations that Javier makes on his channel
constantes que hace Javier en su canal
I have a a question that I asked
yo tengo una una pregunta que le hice a
Javier peluca for you Dallas is a
Javier peluca para vos Dallas es un
woman abuser if for me Dallas
maltratador de mujeres si para mí Dallas
is a woman abuser physically
es un maltratador de mujeres físicamente
or psychologically no no he is not a
o psicológicamente no no no es un
woman abuser let's see well it
maltratador de mujeres a ver bueno
includes psychological abuse within
engloba el maltrato psicológico dentro
the concept
del concepto
that I
queo
believe physically I do not have at least I the
creo físicamente yo no tengo al menos yo
only thing is that supposedly he
lo único que es que supuestamente le dio
pushed Miare. So I would
un empujón a miare Entonces yo
classify that as physical abuse because
catalogaría eso de maltrato físico pues
man a priori no because it has to be
hombre a priori no porque tiene que ser
something repeated over time now
algo reiterado en el tiempo ahora
psychological yes I do
psicológico sí que lo
consider it or rather you because the guy had
considero o sea vos porque el tipo Tuvo
three trials for gender violence and
tres juicios por violencia de género y
he won all three from what I
lo ganó los tres por lo que tengo
understand well he did not win none of the
entendido bueno no ganó Ninguno de los
three because none of the three eh were
tres porque Ninguno de los tres eh se
carried out okay and one of them was not
efectuó vale Y uno de ellos no era era
for harassment of G perfect but none was
por acoso de G perfecto pero ninguno fue
convicted of gender violence eh
condenado por violencia de género eh
none were carried out because
ninguno se llevó a cabo porque se
two of the complaints of gender violence were filed
archivaron dos de las denuncias de vi de
effectively they were filed
género efectivamente se archivaron
because there was not enough evidence to
porque no se encontró prueba suficiente
bring him to trial Yeah
como para llevarlo a juicio Ajá ent
okay Yes exactly Yes then
bueno Sí exactamente Sí entonces
eh if there are three three it was attempted to take
eh si hay tres tres se intentó llevar
three times well two one for harassment three
tres veces bueno dos uno por acoso tres
times as gender violence eh There
veces como de violencia de género eh Ya
are many times that  Many
hay muchas veces que muchos que cuentas
of these stories ask us to tag
de estas piden como que nosotros etiquet
Dallas or many people in the
temos a Dallas o mucha gente en los
comments ask us to tag Dallas
comentarios nos pide que etiquet temos a
for things that I can't prove, I
alas de cosas que yo no puedo probar o
mean, I can't come here and say Dallas
sea yo no puedo venir acá a decir Dallas
is a woman abuser. Because if I
es un maltratador de mujeres Porque si
go to the physical, he literally won
voy a lo a lo físico literalmente ganó
the trials about that or they weren't carried out
los juicios sobre eso o no se efectuaron
because there wasn't enough evidence to
porque no hubo prueba suficiente como
bring him to trial. I
para llevarlo a juicio o
mean, I want to ask you a question, would you be
sea yo quiero hacer una pregunta a vos
upset if one day someone
te molestarías que un día a cualquiera
asked any of us, gave us bad
de nosotros nos preguntan dale un mal
treatment and we say no, do you think
tratorio y nosotros decimos no vos crees
what we say is right, of course? I mean, yes, let's
que está bien lo que
see, my opinion is not what
a ver mi opinión no es lo que dice la
justice says. It is based on what
justicia se fundamenta en lo que dice la
justice says. Your opinion is
justicia tu opinión está fundamentada
always explicitly based on what
explícitamente siempre en lo que dice la
justice says and I am obligated not because every
justicia y estoy obligado no porque toda
person is innocent, let it be the
persona es inocente que seest lo
opposite. I think
contrario creo
that,
que
listen, listen, op
oig oig op
t. And if three times and twice they
t Y si tres veces y si dos veces lo
tried to bring cases for
intent lo intentaron meter causas por
that and neither of them arrived. I think
eso y ninguna de las dos llegó yo creo
that no, I cannot go and say he is a
que no no puedo ir y decir es un
woman abuser. I think so. Can you give your
maltratador de mujeres creo
opinion?  It's like this I mean I have no
por puedes opinar no está así O sea no
proof I have nothing and I go and say
tengo prueba no tengo nada y voy y digo
how to abuse this boy
cómo maltratar este muchacho
no no but the one who has to
no no pero es que el que tiene que
maintain the presumption in that case is
mantener la presunción de en ese caso es
the judge make a
el juez hacer un
judgment but your opinion or you
juicio tal pero pu tu opinión oa tú
can have your opinion on the clues
puedes tener tu opinión en los indicios
that you know what you see eh and draw your
que tú sabes lo que tú ves eh y sacar tu
own conclusion regardless of
propia conclusión independientemente de
whether or not there is a judgment no
si existe o no existe un juicio no
because there are infinite things in which
porque hay infinidad de cosas en las que
they will have an opinion a judgment is made no God or so
opinarán se efectual un juicio no Dios o
you would say that I do not
sea que vos de vos dirías que yo no
have to maintain the presumption of
tengo que mantener la presunción de
innocence I should not do it I mean I
inocencia no debería hacerlo o sea yo
can come tomorrow do a Stream and say
puedo venir mañana hac un Stream y decir
Give your
Dale su maltratador de
woman abuser let's see You can do what you
mujeres a ver Tú puedes hacer lo que
want but like If you say In my
quieras pero en plan Si tú dices En mi
opinion with the evidence that I have seen of
opinión con las pruebas que he visto de
the abuse of women you are within your rights
la maltrato de mujeres estás dentro de
Obviously if you are relying on
si Obviamente si estás apoyando en unas
evidence that you have or that you have seen or
pruebas que tú tienes o que has visto o
that exists on the internet are public
que existen en internet son públicas
etcetera Obviously you are in an opinion let's
etcétera Obviamente estás en una opinión
see I think you and I have
a ver yo creo que vos y yo tenemos
evidence different evidence because I
pruebas pruebas distintas porque yo del
have nothing to do with the push to pee
empujón a miar no tengo nada a ver
because open obviously what do you want to have,
porque hbre obviamente qué quieres tener
you know a video, a video, a video there on your
sabes un vídeo un vídeo un vídeo ahí en
phone or something, you want to have cl if not,
el móvil o algo quieres tener cl si no
you don't have anything How and how did you know there is no something about that there are
vos no hay un algo de eso hay
statements about why it has been told many
declaraciones de porque contado muchas
times, Miare told this at the time
veces esto lo contó miare en su momento
and it has been told several times as well. Eh
y se ha contado varias veces además Eh
well yes it has been told several times
bueno sí se ha contado varias veces
this is it has been told several times that
estoa ya está se ha contado varias veces
the doll was put or rather
que se ció la muñeca o sea
it's on the internet it's information that
esic de interet es información que te
reached you no [ __ ] this is public it has been
llegó no [__] que esto es público se ha
said many times that he pushed her
dicho un montón de veces que la empujó
against a radiator and I don't know what the [ __ ] and
contra un radiador y no sé qué [__] y
in fact there is a screenshot somewhere that from the
de hecho hay por ahí una captura que del
dog malate that says you are
malato del perro que dice tú estás
crippled it is because that
tullida estáa porque había ocurrido ese
event had occurred at that time no but well
suceso en ese momento no pero bueno en
anyway speaking of the subject of whether
fin que hablando del tema de de si
you can have an opinion people have an opinion on things
puedes opinar la gente opina de cosas
that have not reached justice and you
que no han llegado a la justicia y
have your own opinion no no but one
tienes tu propia opinión no no pero una
thing is to have an opinion and another thing is to accuse a
cosa es opinar y otra cosa es imputar un
crime they are different things to give an opinion to give an opinion
delito son cosas distintas opinar opinar
But who is accusing a crime by
Pero quién está imputando un delito al
saying I think Dallas is an
decir yo creo que Dallas es un
abuser seeing the things that  there is
maltratador viendo la las cosas que hay
in but part of part of part of
en pero par parte de parte de parte de
your opinion But it is a basic statement it
tu opinión Pero es una afirmación base
is brutal equally are you aware that you
es brutal igual estás consciente de que
could uh receive a complaint for
podrías eh recibir una denuncia por
defamation or not I mean it depends on the person Let's
difamación o no O sea depende de persona
see it depends because if it is if it is not it is with
A ver depende porque si es si no es con
great contempt with Reckless contempt
mucho desprecio con Temerario desprecio
for the truth in theory no That's how it has remained
a la verdad en teoría no Así ha quedado
then As long as there is I believe that he is
entonces Mientras esté el Yo creo que es
an abuser and he is not an
un maltratador y no es un
abuser then we play around no no no it's that
maltratador entonces jugamos por ahí no
everything depends on the foundation
no no es que todo depende del fundamento
that there is in your opinion compado it is that it
que haya en tu opinión compado es que
is also a complicated terrain I
también es un terreno complicado me
prick myself and I do not bleed with this great uncle because of the
pinch y no sangro con este tío abuelo x
mental gymnastics We are going to be
de lo de gimnasias mentales Ya se nos va
left grandpa tese the pill that
quedar abuelo tese la pastilla que
today I make faces see m it seemed wrong to me when
hoy ech caras ve m me pareció mal cuando
nimu said for me cosu is a
nimu dijo para mí cosu es un abusador
sexual abuser because he is I mean you have to
sexual porque es o sea vos tenés que
have proof to say that you can
tener pruebas para decir esoo puedes
turn on Stream and
prender Stream y
say sexual but really nimu at that
decir sexual pero realmente nimu en ese
moment had the legitimacy to say it eh
momento tenía legitimidad de decirlo eh
Because nimu at that moment was not
Porque que nimu en ese momento no estaba
breaking any law to say for
incumpliendo ninguna ley para decir por
saying that Because to begin with Dallas
decir eso Porque para empezar Dallas le
had supposedly given him evidence and
había supuestamente enchado pruebas y
also had  there is like all let's say a
además había hay como toda digamos una
tendency or a culture on the internet not
tendencia o una cultura en internet no
to believe that cco is an abuser
de creer que que cco es un maltratador
no then nimu could have been
no entonces nimu puede haberse
infected by that and have that
contagiado de eso y tener esa
coerced opinion go on there is no need for it to be
opinión coaccionada vaya no hace falta
coerced if there is a
que esté coaccionada si hay una
popular tendency to believe that the
tendencia Popular de creer eso la
opinion that you have is that and it is legitimate
opinión que tienes es esa y es legítima
because it is something that is popularly believed you
porque es algo que se cree popularmente
know but in the end the defamation falls
sabes pero al final la difamación entra
within inventing yourself He is going to ask him
dentro de inventarte El le va a hacer
a question I don't remember that to coscu we're going to
una pregunta yo no recuerdo que a coscu
see it there is the meme that he is a
se lo a ver está el meme de que es un
violin but I think that no person,
violín pero creo que ninguna persona
no person of us with
ninguna persona de nosotros con materia
gray matter would go straight and say cco is a
gris prendería directo y diría cco es un
rapist, I certainly won't because I
violador yo no desde luego porque yo
think he is not because there is no evidence
creo que no lo es porque no hay pruebas
to affirm that a person is
como para afirmar que una persona
actually a rapist I think he is
violador efectivamente Yo creo que es
one son of a [ __ ] who took a picture of
uno hijo de [__] que le hizo una foto a
a girl and sent it to a friend but
una chavala y la mandó a un colega pero
that is admitted by him eh that is not something that
eso es admitido por él eh eso no es algo
we are saying
que nosotros estemos diciendo eso lo
he admitted that in a live with momo And kea
admitió él en un directo con momo Y kea
that that is not we are what happens is that
eso eso no est estamos lo que pasa es
you are so dangerous because for
que eso tí es tanto peligroso porque por
example
ejemplo imagínate ler ahora la peña que
Imagine reading now the people who maybe have an aversion to you and they say damn man Well, I do believe what Dasas says that you stole packages from LZ and I don't know what And that And that makes people create a story and and there
hace que cree un relato en la gente y y
are many people who share the story and
hay mucha gente que comparte relato y
such of course and it surprises you that's real but
tal claro y te sorprende eso real pero
if literally that is what yes
si literalmente eso es lo que si
literally that is what
literalmente eso es lo que que ha hecho
Javi Dallas has done with me and his mother and with
Javi Dallas con con mi y su madre y con
Wi Michu and all the
Wi michu y todo el rollo
poor thing Of course he is that's why I complain
pobre Claro que lo es por eso me quejo
about Dallas but but Wis Michu of course
de Dallas pero pero wismichu claro por
that's why he is a dangerous weapon what
eso mismo es un arma peligrosa lo que
we are talking about saying the I believe that
estamos hablando de decir el Yo creo que
that person is such a thing because based
esa persona es tal cosa porque basándome
on this or that you know it's
en esto o en aquello sabes es que
literally that's why I say that it depends on the
literalmente por eso digo que es depende
number of public evidence that there is so that
del número de de pruebas que hayan
you can support that
públicas para que te apoyes en esa
opinion that you
opinión que
already have and if they are not public which
tienes ya y si no son públicas que a
sometimes happens sometimes they are Barbs So it
veces pasa que a veces son Púas Entonces
is true that you enter into a
sí que es verdad que entras en un
terrain where justice is
terreno que ya ahí sí que la justicia
complicated for everyone eh I mean I'm not
complicado para todos eh o sea ya no
talking about sides or  politics or anything
hablo de bando ni de política ni nada
for everyone it's a difficult subject man
para todos es que es un tema [__] tío
No yeah of course it's difficult but the thing is that I have
No sí desde luego [__] pero es que yo
not charged Dallas with any crime other
no he imputado a ningún delito a Dallas
than something that is publicly more
que no sea algo que es públicamente más
than evident, I mean, they have
que evidente o sea antes le han
asked him before, I don't remember who you think
preguntado no recuerdo a quién tú crees
Dallas is a groomer no and Ah but
que Dallas es un groomer no y Ah pero
the wig asked Yes and you said
preguntó el peluca Sí y tú has dicho que
no because it hasn't said it in a sentence and
no porque no lo ha dicho una sentencia y
that seems clear to me I'm not crazy, I mean like, I mean
eso me parece claro Yo no una locura o
crazy, like it
sea en plan o sea una locura en plan me
seems crazy to me it
parece una locura me
seems extremely lukewarm
parece me parece extremadamente tibio
as they would tell you no, not to go and give an opinion it is
como te dirían no no ir a dar opinión
only based when there is
solamente se fundamenta cuando existe
a court sentence I mean to you that there are
una sentencia judicial O sea a ti que
conversations things, I mean to tell a person that he
conversaciones cosas o sea decirle a una
is a groomer It's complicated man
persona que es groomer Es complicado tío
eh it's complex to call a person a
eh es complejo decir a una persona
groomer let's see, I mean you openly would
groomer a ver o sea tú abiertamente
say and affirm that Dallas is a groomer
dirías y afirmaría que Dallas es groomer
I mean you Here you can say I confirm and I
O sea tú Aquí puedes decir yo confirmo y
say that Dallas is I would say it in another
digo que Dallas es yo lo dir de otra
way I would say it in another way And
forma yo lo dirías de otra forma Y
then how I would say it I will ask you two
entonces por cómo lo dir te haré dos
questions the first Do you think that the
preguntas la primera Tú crees que las
conversations about Olivet are
conversaciones de olivit son
true, the conversations about Olivet are
ciertas las conversaciones de olivit son
true I think that great  part of them Yes
ciertas creo que gran parte de ellas Sí
okay then there are others that are
vale entonces hay otras que son
unverifiable there are others that I can't
inchequeable hay otras que yo no puedo
really know if they are real or not okay yes yes if you
saber Realmente si son reales o no vale
consider that
si si si consideras que las
Olivita's conversations are true and you
conversaciones de olivita son ciertas y
also know that Olivita is 13 14
también sabes que olivita tiene 13 14
years old how would you classify what Dallas did
años cómo catalogaría lo que hizo Dallas
or rather what is the verb that you would use
o sea cuál es el verbo que utilizarías
for an adult of 21 of 21 years old who
para un adulto de 21 de 21 años que le
tells a girl of 13 14 years old I want to
dice a una niña de 13 14 años quiero
see your hair and stop you a trip so you
verte el pelo y pararte un viaje para
come What is the verb that is
que vengas Cuál es el verbo que se
used for that what would you use the
utiliza para eso tú cuál usarías el
legal verb it is clear it is grooming I mean
verbo legal está claro es grooming O sea
you would affirm that Dallas did grooming and
tú afirmaría que Dallas hizo grooming y
is a groomer I don't mean that I affirm it is that
es groomer yo yo no es que afirme es que
how would you call it What is the verb or rather I
cómo le llamarías Cuál es el verbo o sea
would affirm that he is flirting
lo afirmaría que está coqueteando
flirting lment flirting flirting you
ligando lment coquetear ligando lo
can say it or rather you could say it
puedes decir o sea lo podrías decir
now is that yes yes there exists another verb that they
ahora es que si si existe otro verbo que
correct me but it is that not flirting
me rectifiquen pero es que ese no ligar
with a minor adult pu you
con una menor de edad adulto pu lo
can say it man I consider that
puedes decir hombre yo Considero que
of course that is grooming if a
Claro que eso es groming si un adulto de
21 year old adult with a girl what are you doing?
21 años ha con una ni que dasas es
I don't know if he's a groomer in
groomer yo no sé si es groomer en
general. I don't know if he's a groomer in
general yo no sé si es groomer en
general with all the minors in the world.
general con todas las menores del mundo
But that specifically seems like a big deal to me.
Pero eso en específico a mí me parece gr
The finger goes alone, it's not worth it. But the finger goes
el dedo va solo no vale Pero el dedo va
alone like
solo como
Iker. The truth is that I don't like
Iker yo la verdad es que no no me Mola
receiving complaints later, not even that move
recibir denuncias luego ni ni esa movida
bro, vo deir, he's a groomer. Of course, I
bro vo deir es un groomer Claro a mí
don't like saying either. You don't like it either.
tampoco me gusta decir a tampoco te Mola
No, no, I don't like receiving them either.
no no a m tampoco me gusta recibiras
But the truth is that it
pero es que la verdad está
's where when sometimes I talk about
por ahí es donde cuando a veces hablo de
morals, what wiber says. I say that I am a
moral que dice wiber que yo digo que soy
moralist and I have said that I have never
moralista y yo he dicho que nunca he
been a moralist. In fact, I consider that
sido moralista de hecho Considero que la
morality is a mistake, I mean, everyone has it,
moral es un error o sea todo el mundo la
but relying on morals
tiene pero apoyarse en la moral me
seems repulsive to me when you want to be
parece repulsivo cuando quieres tener
right about that issue, but obviously we all
razón con ese tema pero obviamente todos
have moral principles and
tenemos principios morales y por
unfortunately, moral principles and my ethics
desgracia principios morales y mi ética
make that I
hacen que
think it's above the
est creo por encima del
fear of complaints that they can put on me
miedo denuncias que me puedan poner
when enough are enough. I mean, what are you looking for? Do you
cuando suficientes O sea qué busc vos
think you're doing dasas? And Javi Oliveira should leave the
crees que dasas Y Javi oliveira se vayan
internet. That's your
de internet ese es tu
end let's see in my end when what you
fin a ver en mi fin en cuándo qué vos
have some objective or rather how do you
tenés algún objetivo o sea como vos
want Dalas and Javi Oliver
querés que Dalas Y Javi Oliver
internet let's see it's not my objective but I would
internet a ver no es mi objetivo pero me
like yes to be able to
gustaría sí
do it directly nor are we going to be able to have
pod hacer directo ni vamos a poder tener
these spaces or anything you the one who goes to the
estos space ni nada tí el que voy al
world to work for
mdonal a trabajar
world,
pela mdonal
dude I'm going to put a
cabr yo que s voy poner
corner
esquina objetivo de
life objective that's not my objective to leave the
vida ese no es mi objetivo que se vay de
Internet But within what fits that I
Internet Pero dentro lo que cabe que
want Of course, of course, I think
quiero Claro claro por supuesto creo que
I want and that the whole internet wants it
yo quiero y que todo internet quererlo
objectively I think it's
objetivamente Yo es que me hace una
funny that now you wanted to make me look
gracia que ahora me has querido dejar
bad like for not calling
mal en plan por no decirle gromer a
Dallas a gromer And you don't dare tell him that,
Dallas Y tú no te atreves a decírselo
dude you're a bastard but I
cabrón eres un cabronazo pero yo te he
told you that if you consider that
dicho que si tú consideras eso que
grooming I told you that I do
grooming yo te he dicho que eso sí que
consider that grooming, I mean then you
lo considero grooming o sea entonces
consider that dasas is a groomer Let's
consideras que dasas es un groomer yo a
see if you consider that a person who has
ver si tú consideras que una persona que
done grooming once is a
ha hecho grooming una vez es un
groomer, well, let's enter We're going to enter
groomer va Vamos a entrar Vamos a entrar
the bcle again, I mean, just like
en el bcle otra vez o sea es que igual
me, person once a year doesn't hurt
que yo person una al año no hace daño
no  Damn, but if someone hits a
no [__] pero si alguien le pega a un
dog once, they're not an
perro una vez no es un maltratador de
animal abuser. If someone hits a dog
animales si alguien le pega a un perro
every day, they're an
todos los días es un maltratador de
animal abuser, boo, you know. So, of
animales buo sabes O sea que claro
course, once a year doesn't hurt and that's it.
correcto una vez al año no hace daño y
No, but what the [ __ ] is that the
ya está no pero qué joo es que la
word grer or abuser eh has to
palabra grer o maltratador eh tiene que
do with the repetition of it, you know,
ver con con la repetición de ello sabes
but you know very well, maybe because
pero tú sabes de sobra igual ler porque
on many occasions, those of us who create
en muchas ocasiones los que creamos
content on the internet, man, and we have eh a
contenido en internet tío y Y tenemos eh
certain impact, why do we try to
cierto impacto el Por qué intentamos
use certain words or speak in a
utilizar ciertas as palabras o hablar de
certain way? I mean, you know very well,
cierta forma O sea tú lo sabes de sobra
and I'm sure that you don't
y yo estoy seguro que a ti tampoco te
feel like dealing with legal proceedings
apetece estar ahora con procesos legales
and
y con
[ __ ] that's not in anyone's taste. You
[__] que no es de buen gusto de nadie
know, and it's something that distracts you from
Sabes y que es algo que te descentra de
your work, that it's [ __ ], it's a
tu trabajo que es una [__] que es
waste of
pérdida de
money. Of course not, but that's not
dinero Claro que no pero es que ese no
the point. The point is that above all,
es el Point el Point es que por encima
I can't keep quiet about what I
de eso yo no me puedo callar lo que
think, okay, okay, okay. If not, yes, that's what
pienso vale vale vale Si no si eso lo
has become clear to me. So I keep
eso me ha quedado claro Entonces yo sigo
repeating if any of the accusations that
repitiendo si alguna de las acusaciones
I have made, any  time both
que yo he hecho alguna vez tanto tanto a
Javi and Dallas do you think they are
Javi como a Dallas creéis que son
lying or that they are not supported
mentira o que no están apoyados lo
enough it would seem good to me that it is
suficiente a mí me parecería bien que es
the specific moment now you say this I
el momento específico ahora digáis esto
think it is not true I am
creo que no es cierto yo yo es que me
going to mark one like you have done like
voy a marcar un como has hecho tú en
I do not watch the discussion bro I am that
plan yo no veo la tertulia bro Yo es
I do not know what you talk about in
que yo es que tampoco sé qué hablas en
your live shows man but I already know I mean I already
tu directos tío pero ya lo sé O sea ya
imagine or I mean I suppose I watch the
imagino o sea Yo supongo que ver los
clips but I do not watch the discussion
clips pero yo la tertulia no la veo
Honestly I see when when
Honestamente yo veo cuando cuando subí
I uploaded what this and the clips I see on
yo lo que lo que esto y los clip veo por
Twitter but I have never seen in my life
Twitter pero yo no he visto n mi vida
but do you really consider it or rather
pero tú consideras tí realmente o sea
because I saw you very worried saying
porque yo te vi muy preocupado diciendo
that nobody should upload to this or this this
que no tenía que subir nadie a esta a
space And you are here with
esta este space Y estás aquí con
us this has already made you look bad in
nosotros ya te ha dejado mal esto
front of your audience But well it is that I
delante de tu audiencia Pero bueno es
can not tell you do you consider that
que no me pued cont consideras que
we were going to choose a
nosotros íbamos a [__] un chivo
scapegoat to whitewash Dallas I mean I
espiatorio para blanquear a Dallas o sea
tell you a plan from the heart bro I mean do you
te lo digo plan de corazón bro o sea
really think that we are going to whitewash
realmente crees que amos a blanquear
Dallas is that not
nosotros a Dallas es que eso no es lo
what  I said [ __ ] if it is Look, for once I
que dije cabrón si es Mira para una vez
see your live, for once I see it you
que veo tu directo para una vez que lo
were worried you were like
estabas preocupado estabas en plan
saying what they're going to do is
diciendo ellos lo que van a hacer es
upload a crazy person and you were telling
subir un loquito y tú estabas diciéndole
your people not to upload them And if you upload someone
a tu gente no subáis Y si subís alguien
do it well fight speak the truth
hacerlo bien luchar hablar con la verdad
don't go crazy and what they
no os volváis locos y ellos lo que
want to do is hire a crazy person to
quieren hacer es [__] un loquito para
whitewash Dallas literally no no no
blanquear a Dallas literalmente no no no
but when I said they I wasn't referring
pero yo cuando dije ellos no me refería
to you Ah stop laser stop stop they
a vosotros Ah pará láser para para me
're telling me that you're sending me
están diciendo que vos me están mandando
something Thanks Choche for sending this you
algo Gracias Choche por mandar esto vos
said you didn't see Miare's tweet and
dijiste que no viste el tweet de miare y
here they just sent me a tweet of yours
acá me acaban de pasar un tweet tuyo
responding precisely to that tweet of
respondiéndole justamente a ese tweet de
Miare's where he quotes him about Why did you
miare de donde le cita lo de Por qué me
lie to me 20 minutes ago because they lie
mentiste hace 20 minutos porque mienten
everything they lie everything I didn't lie to you I didn't remember
todo mienten todo no te mentí no me
Ah take it I don't remember
acordaba Ah toma ya no me acuerdo de
all of Miare's tweets that he says
todos los tws de miare que pone
sinc what you said man that we were going we
sinc lo de lo que dijiste tío que íbamos
wanted to whitewash D bro and you
nosotros queríamos blanquear a d bro y
said it like  I sent one that I wasn't
lo dijiste como mand una que yo no
talking about you guys sh that I wasn't
hablaba de vosotros sh que yo no estaba
saying that you were going to take
diciendo que vosotros ibais a [__] a
someone to whitewash d, I mean, I don't
alguien para blanquear a d o sea yo no
think that
creo que
you guys
vosos
consciously unconsciously yes no you don't do it
conscientemente inconsciente sí no no lo
obviously s let's see if you want to
hacéis de obviamente s a ver si quieres
say it like that but yes yes you do it in an
decirlo así pero sí sí que lo hacéis de
eh inherent way to like what
forma eh inherente a como a lo que
you do I mean if you don't want to take a
hacéis es decir si vosotros no queréis
position when something is quite
posicionar cuando algo es bastante
evident deep down what you're
evidente en el fondo lo que estáis
doing is downplaying the seriousness of the
haciendo es rebajar la gravedad del
matter you don't want to whitewash as a
asunto no queréis blanquear como
profession like Javi Veira does for
profesión como hace Javi veira por
example but eh yes you do it
ejemplo pero Eh sí que lo hacéis de
inherently and when the clip
forma inherente y cuando el el el clip
that you quote I'm saying don't
que me citas yo estoy diciendo que no
go because someone is going to upload something is going to say something
vayáis porque alguien va a subir va
stupid and they are going to use
decer una tontería y van a utilizar a
that person not you but Dallas and
esa persona no vosotros sino Dallas Y
Javi to say These are Look at the
Javi para decir Estos son Mira los
bad ones these are the ones who criticize
malitos estos son los que se critican a
Ardala they are all the same I was
ardala todos son iguales yo estaba
saying that don't upload it because that is what
diciendo eso no subáis porque eso es lo
was very clear to me that was going for us
me quedó muy claro que iba por nosotros
[ __ ] let's see I am convinced
cabrón a ver yo yo estoy convencido de
that you were not going to take a clip
que vosotros no ibais a a [__] un clip
and say look this is how they are  that's how they are, let's see maybe
y decir mira así son así son a ver a lo
G Yes, you know when he puts his hands
mejor G Sí sabes cuando pone las manos
like that, but you You know that here we
así pero que tú Tú sabes que aquí hemos
had the discussion with 40,000 people
tenido la tertulia con 40.000 personas
full against Dallas I mean, you know
full en contra de Dallas O sea tú sabes
that here we really gave space to
que aquí realmente hemos dado espacio a
crypto Brook Nitro and Delo for example
cripto Brook Nitro y delo por ejemplo
who were full against Dallas, you know it
que iban full en contra de Dallas sabes
was like a 10-bullet festival
que era en plan festival de las 10 balas
this this that I mean it
el esto el aquello O sea que realmente
's really like here everyone has been given a voice,
es como que aquí se le ha dado voz a
both on one side and the other, not on one
todos tanto de un lado como del otro no
side of the spectrum, another, one side of the
de un lado del espectro otro un lado del
spectrum could be frank and the other
espectro podría ser franca y el otro
side could be perfectly eh Delo
lado podría ser perfectamente eh delo
Nitro and such, you know, but it's that they're the
Nitro y tal sabes pero es que apes
same, it's not that whitewashing
iguales tampoco es que blanqueando
Dallas, honestly, whether I whitewash Dallas
Dallas sinceramente es que si blanque a
or not is quite the same to me
Dallas o no me da bastante igual
Honestly, I don't think you guys
Honestamente yo creo que vosotros no lo
do it consciously. I don't think
hacéis conscientemente No creo que
you guys have enough love for Dallas
vosotros tengáis un amor por Dallas como
to whitewash it, now, I think you're
para blanquear ahora bien Creo que sois
totally condescending and totally.
totalmente condescendientes y totalmente
Well, not totally, but partially,
Eh bueno totalmente no pero parcialmente
[ __ ]. How can I put it gently with Dallas, for whatever
[__] Cómo decirlo suaves con Dallas por
reason you have, I said the other
el motivo que tengáis yo dije el otro
day that I was clear that it was for the
día que tenía claro que era por
audience because no  You want to position yourself
audiencia porque no queréis posicionar
very strongly on one side or the other because
muy fuerte al un lado al otro porque
you know that if
sabéis que si os
you, I don't care about that
a mí a mí a mí no me importa nada de ese
subject. Well then, let's see if you don't
tema Pues entonces a ver que no te
care, it seems perfect to me. It seems perfect, of
importe me parece Me parece perfecto
course, I mean, I can, I can inform myself about
claro o sea puedo puedo informar acerca
him, I can inform myself about him, eh.
de él me puedo informar acerca de él eh
For example, the success and fall of
Por ejemplo el éxito y la caída de
Dallas. Yes or yes, I would have to inform myself
Dallas Sí o sí tendría que informarme
about the things he did, complaints
acerca de las cosas que hizo denuncias
that he has or not, but from there to me
que tiene o no pero de ahí a que yo
wanting to put in my exhaustive opinion, eh,
quiera meter mi opinión exhaustiva eh
position myself or remain
posicionarme o mantenerme
neutral, for my part, I prefer, I know, I see it, I see it, I find it
neutral yo por mi parte prefiero
strange to
lo sé yo lo ve yo lo veo yo lo veo raro
say Dallas is not my uncle, my are is not
decir Dallas no es mi tío mi are no es
my grandmother, eh, Argos is not my poodle, you
mi abuelita eh Argos no es mi caniche
know. But you understand that sometimes
sabes Ya Pero tú entiendes que a veces
you care about things that you are not a
te importan cosas de las que no formas
part of, right? I suppose that you have also talked about
parte no Yo supongo que has hablado de
things that you are not part of, you
cosas también que no formas parte
also care about none of the things that I have
también te importan ninguna de las cosas
talked about, I care about. Ah, well,
de las que he hablado me importan Ah
then I would recommend
bueno pues entonces yo te recomendaría
that you not have a YouTube channel of
que no tuvieras un canal de YouTube de
opinion, my YouTube channel is not of
opinión mi canal de YouTube no es de
opinion, it should care about things
opinión le tienen que importar cosa
people who study a career, the career matters,
gente que estud una carrera importa la
perion,
perion la
history  hisor
histor hisor
stories of youtubers believe me that I would
historias de youtubers créeme que lo
do it today if I'm honest I
haría a día de hoy si te soy sincero lo
do it more for the numbers money issue for
hago más por el tema números dinero por
that reason to me to me personally to me
esa razón a m a m personalmente a m a mí
that seems like [ __ ] well it
eso me parece una [__]
's my opinion it's my opinion
[__] pues es mi opinión es mi opinión
your opinion is perfectly valid you
tu opinión es perfectamente válida a ti
care about this issue you have your
te importa este tema tú tienes tus
reasons it doesn't matter to me and I have
motivos a mí no importa y yo tengo los
mine we
míos
are I can't dedicate or rather I can't
estamos yo no puedo dedicar o sea yo no
dedicate time to something that doesn't matter to me It's
puedo dedicar tiempo a algo que no me
okay I dedicate it to things that
Está bien lo dedico en cosas que me
matter to me not to things that I don't care about I don't
importan no en cosas que me la pelan no
know it depends when I was a waiter I didn't
sé depende yo cuando era camarero no me
care about the customers but I served him I
importaba los clientes pero le serví
say the same for that reason that's why I tell you at
Igual digo por eso por eso te digo al
least in my case I don't give an opinion
menos en mi caso yo no doy una opinión
about this because for once I
acerca de esto porque para una vez que
talk about
hablo de
Dallas it's not my objective to continue
Dallas no es mi objetivo seguir
monetizing from you
monetizando a partir de
know my story with Dallas ended
sabes mi historia con Dallas se acabó en
the moment that all this happened
el momento en el que pasó todo todo esto
with uh the cryptocurrencies and I made
de eh de las criptomonedas y yo le hice
the video of the success and the fall that in the
el video del éxito y la caída que al
end I ended up doing and for me
final lo terminé haciendo y de para mí
until I renew that video uh
hasta hasta que no renueve ese video eh
I took the position of staying away
yo tomé la posición de mantenerme lejos
from this  of this story no I mean I'm
de este de este cuento no O sea ya te
telling you if you don't care Well you don't care it
digo si no te importa Pues no te importa
seems strange to me that a person does
a mí me parece extraño que una persona
n't care and talks about this I mean it
no le importe y hable de esto O sea me
seems to me that you will have to make the
parece que tendrá que hará el contenido
most low barrel and lowest IQ content that exists
más low barrel y más low iq que exista
because obviously you're not going to do
porque obviamente no vas a hacer Igual
the job equally well regardless of your
de bien el trabajo importándole
position in this world I'm not
posición en este en el mundillo no soy
a Random who tells stories Why
un Random que cuenta historias Por qué
would anyone care about my
habría de importarle a alguien mi
opinion, that's what I've asked myself
opinión ya es eso me lo ha preguntaba
before but seeing what I've seen it seems that
antes pero visto lo visto parece que a
my opinion does matter to people
mi opinión sí que le importa a la gente
and that's good too Sometimes maybe
y eso también está bien A veces a lo
your opinion matters to
mejor tu opinión también le importa a la
people too your opinion yeah yeah opinions are
gente tu opinión la la las opiniones son
like [ __ ] We all want one we all
como los culos Todos queremos uno todos
have one and we want other people's
tenemos uno y queremos el de los demás
in that sense me giving my opinion
en ese sentido el yo dar mi opinión
about a topic obviously They go They go They're going to
acerca de un tema obviamente Van Van a
see those similar to my opinion be it
ver afines a mi opinión ya sea de
politics religion Dallas any topic
política religión Dallas cualquier tema
good sacal Exactly I'm on top it's going to
buen sacal Exacto estoy arriba me va a a
bring me followers and I don't want
traer seguidores y yo no quiero
followers based on them being in favor
seguidores en base a que estén a favor
of my opinion I want people who Uh
de de mi opinión Yo quiero gente que Eh
refute me about something that I'm
me rebata acerca de algo que yo estoy
saying wrong or doing wrong
diciendo mal o haciendo mal
and give me the  reason when they have to
y que me den la razón cuando tengan que
give me no no all the time you know Yeah yeah Well
darme no no todo el tiempo sabes Ya ya
okay and no I don't know if it seems
Bueno está bien y no no sé si os parece
right to you Well like you but the
bien Bueno como que vosotros pero el
issue of when Frank came up
tema de de cuando subió Frank
eh I don't mind that you
eh A mí no me molesta que que que le
give Frank the reason or rather honestly
deis la razón a Frank o sea honestamente
I don't care I don't give a damn eh Because there
Me da igual me la pela eh Porque también
are also many people who got into that
hay mucha gente que se metía con eso
but I do find it curious that you
pero sí que me parece curioso que le
support him so
apoyéis tan
strongly let's see eh support him In what no what do we support him
fuerte a ver eh apoyarlo En qué no qué
exactly I'm going to clarify one thing gel
exactamente voy puntualizar una cosa gel
Ho has posted a tweet or the other I don't know
Ho ha puesto un tweet o el otro no sé
what he said that it was that
qué dijo que era que le vinieron
some crazy people who were from Miare's family came to him
loquitos que eran de familia de miare
when he messed with Miare I didn't give What's his
cuando se metió con miare no
name
di al Cómo se llama el
to the wig it was I
a el peluca era le
put it or it wasn't a tweet it was
puse ni no fue un tweet fue en el
live I told him it's not clear
directo le dije no se está en evidente
brother F I tell you something about this and you jump
hermano F te digo algo de esta y saltas
in and when someone says
corriendo y cuando alguien dice otra
something else I don't say anything
cosa no digo nada
and then you said I spoke badly of my are and it
y luego dijiste yo hablé mal de mi are y
seemed like I was coming I was laughing at fam it
parecía que venía yo me reía de fam
seemed like it was the
parecía que fuera la
family of course but if you talk about Fran it's
familia claro pero si te hablas de Fran
hard You think not If you speak badly
cuesta Tú crees que no Si tú hablas mal
of  Fran cuesta and you say that Fran cuesta
de Fran cuesta y dices que Fran cuesta
is a liar do you think that
es un mentiroso crees que no te vendrá
Fran cuesta's family won't come to you too
también la familia de Fran cuesta estar
if I criticize something about Fran cuesta
una si yo critico algo de Fran cuesta
you have a person who continues months
vos tenés una persona que sigue meses
later repeating something that you
después repitiéndose una cosa que
said about that person one
dijiste sobre esa persona una
thing yes yes
cosa sí
I Ho say Fran cuesta It seems to me that
si yo Ho digo Fran cuesta Me parece que
what you said is wrong the dogs I say
está mal lo que dijiste los perros digo
Fran cuesta what he did was hit the
Fran cuesta lo que hizo fue pegar al
dog I mean if he comes say that in a few
perro O sea si viene vos decí que dentro
months the same person will come
de se meses va a venir la misma persona
having me but you said months ago
teniéndome pero vos hace se meses
Try it say Fran
Pruébalo decir Fran
cuesta
cuesta
scammed or something like that like I don't
estafó o algo así al en plan yo no me
believe Fran cuesta's story with the
creo el relato de Fran cuesta con el
sanctuary I mean let's
santuario
see not that and yes make a
O sea a ver no eso y s pu hacer una
criticism like the type of criticisms that you
crítica como la tipo de críticas que le
make to miare like eh that it was that
haces a miare en plan eh que era que
you are a crazy girl that is obsessed
eres una loquita que es una obsesionada
that I don't know what's up and try to make that
que no sé qué tal y intenta hacer ese
type of criticism of Fran cuesta you see
tipo de críticas a Fran cuesta verás
how many of Fran cuesta's family come to you on
Cuánta familia de Fran cuesta te viene a
Twitter Fran cuesta for me
Twitter Fran cuesta para mí la
bullfighting is [ __ ] and I am not in
tauromaquia es una [__] y no estoy a
favor of it being something that mistreats
favor de quees una cosa que maltrata
animals like that  way [ __ ] but you're
animales de esa forma [__] pero estás
throwing away the thing that supports
tirando a la cosa que más apoya a la
people the most but come on I can give you an
gente pero vamos que yo te puedo dar un
example that they keep showing me clips
ejemplo que a mí me siguen sacando clips
from 2020
de el 2020
because I said
porque dije
that Lorena Javier Olivera's wife was
que Lorena la mujer de de Javier Olivera
going to get jealous the same
se iba a poner celosa las mismas
people for 5 years are Javi's family
personas durante 5 años son familia de
too those people or who are they
Javi también esas personas o quiénes son
and they accuse them of multi-accounting a lot so I do
y los acusan de multicuenta mucho así
n't know it will be I don't know but I mean
que no sé será no sé pero quiero decir
if you mess with someone from the fandom Well
si te metes con alguien del fandom Pues
with a big fandom or with a
con un fandom grande o con una figura
big figure Well it's obvious that for a long
grande Pues es obvio que durante mucho
time it is an example for example the stutterer
tiempo es eemplo por ejemplo el tartaja
when he started to criticize and say we
cuando empezó a criticar y decir
started with the discussion that he was
empezamos con la tertulia que estaba
whitewashing they started to tell him a certain d it
blanqueando empezaron a decirle un tal d
could be dalis veira hacendado one of
puede ser dalis veira hacendado una de
the
las
accounts yes called him a pedophile because he had
cuentas sí lo trató de pedófilo porque
bought an
se había comprado una figura de
albedo figure what I have not understood a
albedo qué que no he entendido una
[ __ ] of this what is an
[__] de esto que es una figura de
albedo figure a figure of a Chinese doll of
albedo una figura de una muñeca China de
an
un personaje
anime character okay I say for me for me It is
anime vale yo digo para mí para mí Es
strange that when certain people
raro que cuando ciertas personas
criticize something for example from miare they
critican algo por ejemplo de miare
jump like in a  little group a block to
saltan como en un grupito un bloque a a
put themselves against voice for me it is strange so
ponerse contra voz para mí es raro tan
organized the the the act of defense or the
organizado el el el acto de defensa o el
attack when something is criticized about it
ataque cuando se critica algo de ello se
something is said that they don't like it seems to me t It seems
dice algo que no les gusta me parece t
very strange to me the attack so
Me parece muy raro el ataque tan
organized it seems strange to me it could be a
organizado me parece raro puede ser que
coincidence or I am wrong It's that you know you
sea coincidencia o esté equivocado Es
know what happens I, I'm going to
que sab sabes lo que pasa yo yo te voy a
give you a rational explanation for this without
dar una explicación racional a esto sin
organization or [ __ ] it is a it is such
organización ni pollas es que es una es
a recurring criticism that I think
una crítica tan recurrente que yo creo
that the people who are in this are
que la gente que que está en eso es una
people who have been following this for so
gente que lleva siguiendo esto tanto
long that and the criticisms are always
tiempo que y las críticas siempre son
just as absurd year after year that it's that it's
igual de absurdas un año tras otro que
again this this nonsense
ya es que es otra vez esta esta tontería
again I have to say exactly the
otra vez tengo que decir exactamente lo
same thing that I said last year You know
mismo que dije el año pasado Sabes
why it's always exactly the
porque siempre son exactamente las
same criticisms man I keep hearing sa what
mismas críticas tío sigo escuchando sa
seems strange is that they do it to
lo que parece raro que lo hacen para
defend only miare because then they
defender solo a miare porque después se
attack criticize other people with
ataca critica otras personas con cosas
similar things and I don't get to say anything Of course
similares y no sal decir nada Claro
because the Dallas issue just like Dallas
porque el tema Dallas igual queu Dallas
are things that have taken root very very hard
son cosas que han cuajado muy muy duro
in the Spanish-speaking community but
en la comunidad hisp hablante pero
criticizing But why can't they
criticar a Pero por qué no pueden
understand that people like us
entender que a gente como nosotros nos
may or may not like either of
pueden o no caer simpático ninguno de
the two or  criticize both of them because it's
los dos o criticarlo a los dos por qué
so hard for them to understand it because look, I do
les cuesta tanto entenderlo porque a ver
n't think the point is that it's
yo no creo que sea el punto que sea
difficult to understand that you
difícil de entender que os caigan mal
both dislike each other, the point is the criticisms that sometimes
los dos el punto es críticas que a veces
occur that are not founded because
se dan que no están fundamentadas porque
you, for example, I've heard you say
tú Por ejemplo yo te he escuchado decir
that Miare has also done
que miare es también ha hecho cosas
bad things, she seems obsessed to me. For
malas me parece obsesionada Yo por
example, when Sorman came out,
ejemplo cuando sacó lo de sorman que
Sorman released a modern feminist, she released
sorman sacó feminista moderna ella sacó
a modern macho video where she treated
un video de machista moderno que trataba
a guy as violent and
como violento a un tipo y lo a la amiga
dressed her friend up like a dala, I say skinny, she said it had
la disfrazaba como dala yo digo flaca
been like 3 years after they had
solt había sido como 3 años después que
broken up and I
habían terminado y
say, but you're making this criticism
digo pero esta crítica se la estás
24 when that happened in
haciendo 24 cuando eso ocurrió en el
2017. Oh, okay, the modern feminist is not
2017 Ah vale el feminista moderno no es
from 2018, maybe they hadn't broken up like
de 2018 por ahí no habían terminado como
2 years ago, okay, okay, okay. But what does it
Hace 2 años vale vale vale Pero qué
mean that you're making a
quiere decir que estás haciendo una
criticism in 2024 of something that happened 6
crítica en 2024 una cosa que sucedió 6
years ago and if you, two years later,
años atrás y si vos dos años después
continued attacking your ex-boyfriend, like for
seguí atacando a tu ex novio como para
me, for me, they attacked each other,
mí para mí se ataca se atacaban los dos
eh. I'm not saying that with this I don't
eh No estoy diciendo que con esto no
mean no, Dallas is  a white
quiero decir no Dallas es una blanca
dove that attacked the other one no but
palomita que le atacaba la otra no pero
I say that she did it too and no and
yo digo que ella también lo hacía y no y
for me that
para mí eso
two years already if you have a relationship and
dos años ya si vos tenés una relación y
a year later you are still talking you continue
un año después seguís hablando seguís
throwing innuendos to your ex with that for
tirando indirectas a tu ex con eso para
me you are obsessed forgive me to
mí sos un obsesionado perdóname te lo
say this but But you are obsessed In
diga pero Pero sos un obsesionado En
any case it is was obsessed because I mean that
todo caso es era una obsesionada porque
happened 6 or 7
quiero decir eso pasó hace 6 años o 7
years ago I mean I understand that you
años o sea yo entiendo que esa crítica
would have made that criticism in the year 2017 it happens I
la hubieses hecho en el año 2017 pasa no
wasn't there anymore but making that same criticism
estaba ya pero hacer esa misma crítica
years or 7 years later well at the very least it
años o 7 años después pues como mínimo
seems a little out of place a little
me parece un poco fuera de un poco
anachronistic no And if I say imagine I
anacrónica no Y si yo digo imagínate
come here and say for me my ar
vengo acá y digo para mí mi ar también
was also obsessed with him when they
estaba obsesionada con él cuando
broke up this is going perfect Well maybe yes
terminaron va esto perfecto Pues a lo
surely Yes it's that when you
mejor sí seguramente Sí es que cuando
end a relationship Obviously we
terminas una relación Obviamente todos
all end up touch these not a year and a
todos acabamos toca etes no un año y
half
medio
two man
dos hombre
if you have ever thought about what you have
si tú te has planteado alguna vez lo que
a relationship with d review have
ten una relación con d review alguna vez
you ever thought about it from the start I realize
te lo has planteado deentrada mea cuenta
I have to have a relationship with that doll that you  you
tengo que tener una relación con ese
think that friend you
muñeco eso te crees tú amigo eso te
think that everyone is very outdated
crees tú eso todo el mundo muy pasado
until it touches them But well that's another
hasta que le toca Pero bueno ese es otro
point to say the girl was 16 years old
punto decir la chaval tenía 16 años
when she started with jav [ __ ] [ __ ] no that
cuando empezó con jav [__] [__] no eso
was later Ah I'm going to
fue después Ah voy a
look she started at 16 with Dallas
buscar empezó con 16 años con Dallas
obviously she came out of a shitty relationship
obviamente salió de una relación de [__]
and obviously Surely she is left in a
[__] y obviamente Seguramente se queda
mess surely then she was
hecho [__] seguramente entonces estaba
obsessed well surely
obsesionada pues seguramente
Eh well for me then
Eh bueno para mí entonces tiene sentido
what I say makes sense that now it may not be
lo que digo que ahora puede ser que no
Well but you say it now your
Bueno pero tú lo dices de ahora tu
opinion I mean you base the opinion
opinión O sea tú fundamentas la opinión
Now I have seen you many times I
Ahora yo te he visto muchas veces es
mean it is that she is also a bad girl couple
decir es que es una malita también par
weird I have to say they all seem
rarito tengo que decir me parecen todo
strange to me as he also seems like a weird eh
rarito como también parece un rarito eh
me stop But I tell you about wismichu Because
yo para Pero te digo de wismichu Porque
for me everything is environment everyone who
para mí todo es entorno todos los que
is in that Lore for me are weird it
está en ese Lore para mí son raritos a
seems very strange to me what I have to
mí me parece muy rarito lo yo tengo que
say because I have to throw it out for me
decir porque lo tengo que tirar para mí
what about wismichu is a study of being
lo de wismichu es es de estudio de estar
with two sex of your worst enemy for me we
con dos sex de tu peor enemigo para mí
all overlook that but
eso eso lo pasamos todos por alto pero
for me that is to take him to a psychiatrist
eso para mí es de llevarlo un psiquiatra
and and get to  analyze is also a
y y ponerse a analizar también es es un
little weird the truth But but it's that
poco raro la verdad Pero pero es que
when Dallas is analyzed I think it is not
cuando se analiza Dallas creo que no se
analyzed because of how weird it is no or yes or
analiza por lo rarito que es no o sí o
you analyze him because you analyze him
tú le analizas porque tú le analizas
because it is strange for M it is for me it is
porque es raro para M es para mí está
for me that doll has You think that you
para m ese muñeco tiene Tú crees que tu
your criticism dasas is that it is weird it is
tu tu crítica dasas es que es rarita es
weird no no no for me Dallas is
rarito no no no para mí Dallas está
crazy okay And you You classify At the same
loquito vale Y tú Tú catalogas Al mismo
level of weird and crazy Dallas that
nivel de rarito y loquito a Dallas que
to me I say that they are both
que a mi yo digo que los dos están
crazy I think if we put them on a
loquitos creo si los ponemos en una
scale clearly Dallas comes out weighing
balanza claramente Dallas sale pesando
more let's see and are you crazy for example
más a ver y tú estás loquito por ejemplo
or not I am a sick piece of [ __ ] let's see
o no Yo soy un enfermito de [__] a ver
then you are on the same scale as
entonces tú estás la misma balanza que
miare for example yes Ah okay So
de miare por ejemplo sí Ah vale Entonces
when you criticize me you criticize yourself a
cuando te criticas a mi te criticas un
little I always criticize myself
poco a ti también me critico a mí
literally when I turn on
siempre literalmente yo cuando prendo
Stream I say I am the worst of all I do
Stream digo yo soy el peor de todos yo
n't think that I have ever said that
no creo que yo alguna vez haya dicho que
I am something good at something like you say
yo soy algo bueno en algo como vos dec
no that you are not a person who bases
que no que no sos una persona que basa
on your morality and that for you
en tu moralidad y que para vos la
morality does not exist I say that
moralidad no existe yo digo que yo que
I'm here to laugh at what the other crazy people do, okay, that's perfect. But then you think there are gradients of Crazy or not. Yes, for me, I'm telling you, for me, Dallas is much crazier than he is, but in a way, much crazier, like, he
es pero en plan mucho más loquito en
wishes death, a scam with
plan é desea la muerte estafa con
p, let him come and say, let's see, what
p que venga que venga y diga a ver yo lo
happens is that dasas is a LoL and in the
que pasa es que dasas es un LoL y en el
LoL universe there are people who have done
universo LoL hay gente que ha hecho
worse things than
cosas peores que
dasas, he [ __ ] his mother with Alzheimer's,
dasas se cogió a su madre con Alzheimer
brother, go see it on my YouTube channel,
hermano vayan a verlo en mi canal de
tomuer having [ __ ] his mother with
tomuer haberse cogido a su madre con
Alimer,
alimer
but let's see, that is quite
pero pero a ver eso es bastante
repulsive, the truth. But within the
repulsivo la verdad Pero dentro de las
bad things, uh, I mean, scamming
cosas malas Eh quiero decir estafar a
your entire community of many hundreds of
toda tu comunidad muchos cientos de
thousands of euros, what do you think? I mean, I
miles de euros qué crees que O sea
mean, it has affected many more
quiero decir ha afectado a muchas más
people,
personas eso
no, let's see, I'll be honest with you, if you
no a ver yo te soy honesto si me
ask me what I think is worse, I prefer
preguntas qué me parece peor prefiero
someone to scam the community than for
que alguien estafe a la comunidad a que
his mother to get screwed with Alzheimer's, if you
se coja su madre con Alzheimer si me
accept me, if put me on it, and how would that case affect you,
acep si me pon y en qué te afectaría ese
case of Chis Chan  that has killed
caso caso de chis Chan que ha matado a
someone Chris Chan is that I don't know Has he
alguien Chris Chan es que no lo sé Ha
killed someone or we don't know but I would
matado a alguien o no sabemos pero seo
put my hand in the fire for nobody
lo pondría la mano en el fuego por nadie
for now
por ahora
noend
noend
guys for a while A while they are telling me
chicos un rato Un rato me están diciendo
eh that we give space to more people
eh que que le demos espacio a más gente
So if you want to clarify things
Así que si quieren puntualizar cosas por
please have yes I'll go quietly eh I'll
favor teng sí yo me voy tranquilos eh Me
leave and then let everyone in
piro y ya dejáis queentre todo el mundo
eh nothing Thanks for letting me go up Well
eh nada Gracias por dejarme subir Bueno
in the end I went up a little because my
al final he subido yo un poco porque me
dick came out But oh well and nothing eh
ha salido la [__] Pero bueno y nada eh
Thanks for participating and exchanging
Gracias por participar y intercambiar
ideas we don't shout at each other we
ideas no nos
don't shout at each other and it's already a
gritamos no nos gritamos e yo ya es un
preview have a good
avance que vaya bien
night my lawyer won't let me
noche no me deja mi abogado que
go up who are you going to go up there's a girl
suba a quién vas a subir hay una chica
this girl the next to speak is
esta chica la siguiente en hablar es
Morphy exactly so Morphy and
morphy exactamente así que morphy y
wants to go up
quiere subir
and never that someone blanar enace I think I
y nunca que alguien blanar enace Yo creo
never never imagined it
que nunca nunca lo
Hello there's that [ __ ] no Hello can you
Hola está la petarda esa no Hola se me
hear me okay well firstly Good
escucha vale bueno primeramente Buenas
evening Or good afternoon to the
noches O buenas tardes a los
others I simply came to touch on what is
demás yo simplemente vengo a tocar lo
a little bit of the subject that
que viene a ser un poco el tema que
concerns and what is supposed to have motivated the
atañe y que se supone que ha motivado el
fact  that you do this debate, no, which
hecho de que hagáis este debate no que
is the subject of the supposed money laundering
es el tema de el supuesto blanqueamiento
and uh, the fact that you have been or have
y eh lo de que hayáis estado o hayáis
been lukewarm, in fact, it seems terrible to me
sido tibios de hecho me parece terrible
that Nauter has left because Nauter is
que nauter se haya ido porque nauter es
one of the people with whom people
una de las personas con la que la gente
most wanted to talk and
más quería hablar y
uh And well, I'm going to say that the rest of us are
eh Y bueno voy a dec que los demás Somos
[ __ ] no no no no no no not at all
unos [__] no no no no no no para nada
uh Let's see, I totally agree on
eh A ver Estoy totalmente de acuerdo en
one thing and that is that you say that
una cosa y es que vosotros decís que
effectively what you did with
efectivamente lo que hicisteis con con
Frank for example is a discussion, it is not, it
Frank por ejemplo es una tertulia no es
was not a debate, let's see, The Movida is that
no era un debate a ver La Movida es que
uh There are things there that I would have uploaded
eh Hay 1 cosas ahí que hubiera subido yo
and that would have been
y eso lo hubiera lo hubiera hubiera sido
amazing, what happens is that Pablo doesn't
apoteósico lo que pasa es que Pablo no
want it to be uploaded because of
quiere que suba porque claro
course we have a lawsuit,
evidentemente tenemos una demanda
uh, which is that I don't know if he has moved
eh que es que no sé si se ha cambiado de
or what's wrong with him that the first one hasn't arrived
casa o qué le pasa que no le llega la la
yet, uh, I mean, he received the
primera todavía eh o sea le llegó la
penalty from Dallas but the others, I don't know
penal de Dallas pero las otras yo no sé
if the game has changed there and and he has
si se ha cambiado partida ahí y y tiene
another lawsuit from me, another lawsuit from Dallas,
otra demanda mía otra demanda de Dallas
okay, I mean, he has two lawsuits that have
vale o sea tiene dos demandas que
n't arrived yet  and they are posted
todavía no le llegan y están puestas
like it was around summer around
como s si fue alrededor de verano por
there okay And and we are already drafting a
ahí vale Y y estamos redactando ya una
second lawsuit because the guy doesn't stop, doesn't
segunda demanda porque el tío no para no
stop defaming, insulting, or rather, slandering
para de difamar insultar o sea calumniar
to your face eh but of course in a pl pl
por la cara eh pero claro en un pl pl
realize that I'll finish it quickly Look,
date cuenta que lo acabo rapidito Mira
he has taken for example, I'll give you an
él ha cogido por ejemplo os pongo un
example and he says that his objective is not to
ejemplo y dice que su objetivo no es
close our channels okay this is
cerrar nuestros canales vale esto es la
page 15 I think of the lawsuit of one
página 15 creo de la de demanda de una
of the lawsuits okay And he says I have been
de las demandas vale Y dice llevo ya
saying for several years that the way to
varios años diciendo que la forma de que
stop this both Dallas and Javi It
esto se detenga tanto Dallas como Javi
is not by taking clicks or me making a
No es sacando click ni yo haciéndole
video, I have already done more than many
vídeo yo ya he hecho más que muchísima
people here, I have risked much more, I have re-
gente aquí me he jugado muchísimo más he
uploaded much
resubido muchísimo
more, let them close the Tap where they have to
más que cierren el Grifo donde lo tienen
[Music]
[Música]
close there were many people who
cerrar había muchísima gente que lo
idolized him and he was doing much better and
tenía idolatrado y le iba mucho mejor y
now there is no one who can stand Javi
ahora no hay nadie que aguante a Javi
other than his damn jackals fall
que no sean sus malditos chacales caela
a kiss It's that I can't upload it because
un beso Es que no puedo subir porque
Pablo doesn't have to authorize it
Pablo no me lo me lo tiene que autorizar
Pablo because he is the one in charge of the
Pablo porque él es el que lleva el
procedure and he is the one who  it has to
procedimiento y él es el que le tiene
look good but there are a lot of things
que parecer bien pero son muchas cosas
it's like no it's not that my ar Don't
es como no no es que a mi ar No la vayas
criticize her for something from 2018 eh or 19 eh
a criticar por algo del 2018 eh o 19 eh
Don't criticize her for something from 2019
No la vayas a criticar por algo del 2019
let's criticize Javi Because he had a
vamos a criticar a Javi Porque tiene una
conversation in 2016 with my father one
conversación en 2016 con mi adre una
night drunk joking around and we're going to
noche borracho de cachondeo y vamos a
say that Javi everything Javi said was a
decir que Javi todo lo que dijo Javi era
lie that it was only because he
mentira que solamente era porque se la
wanted to sleep with her okay yes that a
quería tirar vale eso sí una
conversation from 2016 that we are in 2025
conversación de 2016 que estamos en 2025
that is okay let's take out from a to Dallas
eso sí vale vamos a sacarle a a a Dallas
okay everything about olivita and all the
vale todo lo de olivita y todas las
things but with wimu the char rulet we
cosas pero a wimu lo de char rulet se lo
respect it that he has changed okay I mean there
respetamos que él ha cambiado vale o sea
are 1 things there are a thousand things that I
son 1 cosas son mil cosas que yo
upload In a moment I dispatch it you know
subiendo En un momento lo despacho sabes
like for example the first time he
como que por ejemplo la primera vez que
wrote to me he wanted to be my editor
a mí me escribió él quería ser mi editor
the first time he wrote to him He
la primera vez que él le escribió Le
wrote to Dallas he wanted to send him a
escribió a Dallas quería mandarle un
video of himself Look Dallas I have defended you
vídeo suyo Mira Dallas te he defendido
from gref okay I mean yes yes just like he
de gref vale o sea si si al igual que lo
takes it eh those people okay whoever it is  that he
coge eh aquella gente vale quien sea que
contacted him from that group, no
lo haya contactado de aquel grupo no
whoever it is, I'll pick it up and
quien sea lo cojo yo y le atiendo y le
answer his messages or Dallas, this guy, it
contesto los mensajes o Dallas este tío
would be pambisito, you understand, look, he
Sería pambisito me entiendes mira él
says, no, it's not that I make the videos to
dice no no es que yo hago los vídeos a
Dallas, why do I care? This case is
Dallas porque me importa este caso es
that I care, if you care, laser
que me importa si te importa láser
demonetize the videos, you have 600
desmonetiza los vídeos tienes 600
views on
visitas en vídeos de temas
viral videos, but when it's Javi and Dallas,
virales pero cuando es Javi y Dallas
10,000. Then demonetize the videos. And
10.000 Entonces desmonetiza los vídeos Y
if you care
si te importan
so much about abusers,
tanto los maltratadores y los abusadores
criminals, and scammers, don't
y los delincuentes y los estafadores no
talk to ret, for example, okay?
te hables con ret por ejemplo vale Por
Why? Because you talk to ret and colleagues
qué Porque te hablas con ret y colegas
with ret, r was part of pambi, pambi is
con ret r era parte de pambi pambi es
a scam or it's not a scam or It
una estafa o no es una estafa o
was only the scam, the little bit that
Solamente era la estafa el trocito que
Dallas did, the other bit, no, no, the
hizo Dallas el otro trocito no no el
rest of rpol that has
resto de rpol que ha
recognized r, those are not scams,
reconocido r esos no son estafas
yelling at his girlfriend because she didn't pick up
gritándole a la novia porque no le cogía
the phone, that doesn't give you
el teléfono eso no te da a ti indicios
any clues why do you talk to
de nada Por qué os habláis con
ra, it's objectively
ra sea es objetivamente
violent, no more,
violento sin más
okay? And he talks to  delox well with delo it
vale Y se habla con delox bueno con delo
's because delo sued him and delo
es porque delo le demandó y delo le
loved him I want to see what happened with the
quería Quiero ver lo
dog jail to see what happened so handsome
canino a ver qu qué ha pasado tan guapo
and so based the next date with me
y tan basado la siguiente cita conmigo
a kiss gorgeous No, I don't think these things
un beso guapísima No yo estas cosas lo
what happens is that I can't stand him for
que pasa es que no puedo con con él por
example I can't go to a debate but
ejemplo no puedo subir a un debate pero
come on No, well nothing I don't see that it affects
vamos No pues nada yo no veo que afecte
because it has nothing to do with it, I mean the
porque no tiene nada que ver o sea las
expressions that he has had against me and
expresiones que él ha tenido contra mí y
the defamations that he has made against me
las difamaciones que ha hecho contra mí
no no no he doesn't take them away so that I
no no no se las quita que yo le
answer him or that I should have a debate with him or
contestas o que le hiciera un debate o
whatever okay But well if Pablo
lo que sea vale Pero bueno si Pablo
prefers that I don't do it, then I don't do it
prefiere que no lo haga que no lo haga
But come on, as you've been left there
Pero vamos ahí como has quedado ahí hijo
my son says it all And well, everyone
mío lo dice todo Y bueno pues cada uno
has the defenders they
tiene los defensores que se
deserve Exactly another good example Why do they
merecen Exacto otro buen ejemplo Por qué
defend Ricky who is accused of
defienden a Ricky que está imputado por
gender violence there they don't believe the
violencia de género ahí no se creen a la
victim or how is the move Andy what's
víctima o cómo es la movida Andy qué
going on with the grandfather is he asleep Or what
pasa con el abuelo está dormido O qué
happens
pasa
time to time no, what happens is that you have to be
tiempo al tiempo no ya lo que pasa que
waiting for the lawsuits
tienes que estar esperando las demandas
and those things are very slow and you run out of
y esas cosas son lentísima y se te agota
patience because it's that
la paciencia porque es que no le ha
The first one has arrived, I don't know if he
llegado la primera yo no sé si es que se
moved or what, but I don't
ha cambio de casa o qué pero es que no
authorize you to sue Laser. Well, he
te Autorizo a demandar a láser Pues
has one of mine, another one from Dallas,
tiene un tiene una mía otra de Dallas
plus the Dallas prison. Those are already
más la penal de Dallas Esas están
posted,
puestas ya
eh, you're so, let's see if I see the wig thing,
eh eres tan a ver si veo lo del peluca
even valid, you even want me to
incluso valid vos incluso quer que yo
come and
venga y
say, no, yes, yes, no, if we
diga o no sí sí sí no si
're here, I don't like him and I'm being, I mean,
estamos me cae mal y yo estoy siendo o
honestly, speaking clearly, neither, how not, well, at
sea sinceramente hablar claro tampoco
least we have Grand
como no pues eso no mínimo tenemos Grand
[Music]
[Música]
not during the discussion. But everything
no durante la tertulia Pero bueno todo
with
con
dis, but Panda, give me an example.
dis pero Panda me das un ejemplo
Chito is
Chito se
muted now, OK, I'm going to mute everyone and
silencia ya OK voy a mutear a todos y
Javi, do you talk
Javi hablas
when? Ah, being a moderator, how can I
cuando Ah siendo moderador có puedo
mute myself? I'm the host
silenciar yo soy con anfitrión
too, mute me,
también me
perfect. How are you? Toupee, toupee,
perfecto Cómo andas peluquín peluquín
Javi,
Javi
wig? But you can talk,
peluca Pero puede hablar
no mute, they're silencing me now,
no silenci me están silenciando ya
mute. We're lowering the volume, bro,
silenciar Estamos bajando el volumen bro
the volume, volume. Ah B, the volume
el volumen volumen Ah B el volumen
because I'm on the phone, I don't have a
porque estoy en el teléfono no tengo
microphone, I don't have anything, perfect, as long as you don't
micro no tengo nada perfecto mientras no
leave Twitter, you can't be spotted here, it
salgas de Twitter no se te motear aquí
's happening, I'm driving and I have to
es pasa que voy manejando y tengo que
put the map, but the
poner el mapa pero
crime is live. No, bro.  I'm not
delito en directo No hermano no estoy
talking I have the speaker Okay Yeah uh what I
hablando tengo el speaker Okay Ajá eh lo
wanted to say because the girl I don't
que quería decir porque la muchacha no
remember that Javiel wig guy the
me acuerdo ese javiel peluca tío el
name I think pandar is called go on
nombre creo que pandar se llama anda que
you asked for an example and I've already I've
le pediste un ejemplo y yo te ya yo te
given you the example a thousand times that same
he puesto el ejemplo mil veces ese mismo
example that you're seeing I
ejemplo que te estás viendo te lo he
put it to you on
puesto en
Twitter one thing one thing Can I ask you
Twitter una cosita una cosita Te puedo
a question I am family of my I am I am asking
hacer una pregunta yo soy familia de mi
you another
soy estoy te estoy haciendo otra
question can you tell me at what point
pregunta me puedes decir en qué momento
I was harder on Gemita than on
yo fui más más duro con gemita que con
Dasas no no but let me give you the example
dasas no no pero djame darte el ejemplo
because I never answered I mean go on dec
porque nunca respondido o sea dale dec
dec it's that I forgot how
dec es que se me olvidó lo
nervous they are Of course it's
que ponen de los nervios Claro que es
easier to write Obviously I hadn't put this one on you
más fácil escribir Obviamente este no te
for driving while talking on your
había puesto por conducir mientras hab
phone Well I don't know which one Lili I
al móvil Pues no sé cuál de ellos Lili
thought about it eh I just thought about it
lo he pensado eh justo lo he pensado
but it's that I don't know which one
pero es que no sé cuál de
bcal On twitter that she says that
ellos bcal En twet que que ella dice que
I had to take responsibility for the
tení que tener responsabilidad de las
things I say and I remember that you
cosas que decí y yo me acuerdo que
said you believed It's better said in front of
dijiste te creíste Mejor dicho delante
3000 people that she wanted to kill her
3000 persona que ella quería matar ella
and her  family I don't know how it really happened he
y su familia no sé cómo fue en realidad
wanted to kill Javi's son something like that and
quería matar al hijo de Javi algo así y
that doesn't seem like it to you that it was crazy for
eso no te parece que fue una locura que
you to say that I said I said a kiss that about the
dijeras eso dije yo dije un beso que lo
messages about the message
de la lo de los mensajes lo del mensaje
from Javi Oliveira I mean they
de de Javi oliveira O sea que le
sent it to the woman Well but later
mandaron a la mujer Bueno pero después
we showed you that it wasn't and you didn't even
te demostramos que no era y ni te
apologize later we showed you that it
disculpaste después te demostramos que
wasn't but when the [ __ ] did that happen They didn't
no era pero eso cuando [__] ha pasado
threaten me anymore they're
Ya tampoco me amenazaron eso también lo
denying that too now that's not it either
están negando ahora eso ya tampoco
man they go around every day denying everything that
es tío van cada día negando todo lo que
happened every day denying everything everything later
pasó cada día negando todo todo después
we show you what the [ __ ] when has
te demostramos qué [__] cuánd se ha
that been proven but if that is in the
demostrado eso pero si eso es en el
procedure they haven't denied it
procedimiento no lo han negado
in the legal procedure that
ellos en en el procedimiento legal que
we have they haven't denied it I mean that's not
nosotros tenemos eso no lo han negado
even a
ellos o sea eso no es ni hecho
controversial fact not even in fact in the
controvertido ni siquiera de hecho en la
sentence where they condemn me for
sentencia donde me condenan a mí por
insulting them it says well in any case
insultarlas pone bueno en todo caso
well the video that Javi made of him
bueno el vídeo que le hizo Javi de
trying to break up my marriage yes it would be
intentar romper mi matrimonio sí que
responding But well in the
sería respondiendo Pero bueno en los
others no because they are much later I
otros no porque son ya muy posteriores o
mean at what moment at what moment no no they didn't
sea en en qué momento en qué momento no
threaten me and it has been proven
no no me amenazaron y se ha demostrado
that no but if I have  even a witness
que no pero si tengo hasta un testigo
who comes because the lady
que viene porque la señora lo
called him with who did you say we just
llamó con quién dijiste solo te
showed you that it wasn't her that it was
demostramos que no era ella que era otra
something else of foc nothing came one passes To play
cosa de foc nada vino un pasa A hacerse
the crazy one For a month trying to
el loquito Durante un mes tratando de
convince me And I told him Well ok if
convencerme Y yo le dije Bueno está si
it's not her it's fine And what else do you want me to say come on that's new now this year eh that nu every every time I find out that they are denying something, I mean when you realize everything we lived through and everything that happened in 2018 19
vivimos y todo lo que pasó en el 2018 19
17 20 didn't happen we didn't invent
17 20 no pasó no lo hemos inventado
everything damn at least an apology like
todo [__] por lo menos una disculpa o
but no that's not that that's not what I
sea pero no no es eso no es eso lo que
want to tell you but you say that
te quiero decir sino que tú dices que
we said that you think of my ara
nosotros dijimos que tú opinas de mi ara
and we didn't it's that I don't
y nosotros no es que opiné a mí no me
care if you say that my ara is ugly
importa si tú dices que mi ara es fea
that you make me crazy that whatever it is to
que me hares una loca que lo que sea a
me not what you're saying is a
mí no lo que estás diciendo es una
lie that if obviously my account some
mentira que si obviamente mi cuenta unas
threats that materialized in
amenazas que se materializaron en
2023 It's that I don't even understand the
2023 Es que no entiendo ni siquiera el
point of already  deny anything You
el punto de ya negar cualquier cosa
know called Javier wig you know you know
Sabes llama Javier peluca sabes sabes
that I I dedicate my
que yo me Yo me dedico mi
entertainment to myself you will say that I am
entretenimiento dirás que soy
obsessed or whatever but I use
obsesionado o lo que sea pero yo uso
this Twitter I use this Twitter is to
este Twitter uso este Twitter es para
deny Javi's things so I do
desmentir las cosas de Javi entonces Yo
not mess with you because I piss you well well well well let's
no me meto contigo porque te mear bueno
see one thing It is
bueno bueno bueno a ver una cosa Hay que
also necessary to mention that I never saw why that
mencionar también que nunca vi porque a
offended you a lot no because
vos te ofendió mucho eso no porque por
why it seems strange to me that you responded
qué me parece raro queca respondiste
but it seems strange to me now Now you have the
pero me parece raro ya Ahora tenés la
answer to what I said okay You already
respuesta de lo que yo di okay Ya la
have it Well to me you know what
tenés Bueno a mí a mí sabes lo que me
seems very strange to me that when things
parece muy raro que cuando pasan cosas
much more serious than that happen things are said
mucho más graves que eso se dicen cosas
you the obvious ones and You simply became
vos las obvias y Simplemente te
obsessed with what I said once and you say
obsesionaste con eso que dije una vez y
that I mention all the time let's see it
decís queo menciono todo el tiempo a ver
seems very strange to me that you never
a mí me parece muy raro que nunca
took out a tweet or obsessed with what happened
sacaras un tweet o te obsesionar con lo
in Venezuela since you are Venezuelan that
de Venezuela ya siendo venezolano que te
affects you closely But well I don't know if you didn't
toca cerca Pero bueno no s si no lo
check it out you
revisaste
quoted But he said about Venezuela when
citaste Pero dijo de Venezuela cuando
what Ander said came out and he is
salió lo de ander que él dijo y está
interested in what I
interesa lo que
said listen to what I'm telling you brother listen to what I
Di escuch lo que te digo hermano escuch
say  when he says the elections
lo que digo cuando é dice las elecciones
in Venezuela were well done that
en Venezuela fueron bien hecha queando
we all became
tod nos volvimos
Loc
Loc
diamer Grand
diamer Grand
based on this giving validity to the
basada sobre esto dando validez a las
elections in Venezuela over Maduro and
elecciones en Venezuela sobre Maduro y
there I don't see you totally offended with a
ahí no te veo totalmente ofendido con un
people who suffered as much as Venezuela
pueblo que sufrido tanto como Venezuela
and your people tremendous I have been
ys tu pueblo tremendo yo tengo 10 años
out of Venezuela for 10 years tremendous
fuera de Venezuela tremendo
that is an opinion or I do not talk about
eso es una opinión oa yo no hablo de
politics I do not talk about
política no hablo de
politics you
política tien
[Laughter]
[Risas]
exit first maduro and obviously well
salida primero maduro y obviamente bien
I do not talk about politics Let's
yo no hablo de política A ver vamos a
see if he talks about politics wait I'm going to
ver si habla de política espérate voy a
put Javi El pelucas What is his Twitter like
poner Javi El pelucas Cómo es su Twitter
Ha ir
Ja ir
hdn okay he doesn't talk about politics let's see
hdn vale no habla de política a ver
maduro let's see he doesn't talk about
maduro vamos a ver el no hablo de
politics maduro Well if we put maduro
política maduro Bueno si ponemos maduro
thanks to Dalas we will return to Venezuela
gracias a Dalas volveremos a Venezuela
I hope that Javi Leira is the moderator
Espero que Javi leira sea el moderador
of this debate he is maduro
de este debate el es de maduro
papam an expert in politics and recognized for
papam experto política y reconocido por
his numerous successes Well here he did
sus numerosos éxitos Bueno aquí sí
talk about politics okay eh rebori da the
hablaba de política vale eh rebori da la
review when they screw up and make up their
review cuando la cagan y se inventan sus
fantasy stories they remind me of
historias de fantasía me recuerdan a
maduro
maduro
wescor preparing to finish off
wescor preparándose para acabar con
maduro I don't talk about politics Look at the
maduro no hablo de política Mirad los
twists about Maduro Look
twists sobre Maduro Mirad
[Laughs]
[Risas]
guys, I don't talk about politics, he says my goodness
tío no hablo de política dice madre mía
my goodness and I wrote about Maduro, eh,
madre mía y he puesto sobre Maduro eh
that surely if I put one more thing than what
que seguramente si pongo 1 cosas más de
I or Dallas have talked about, it will surely matter to him, there
las que haya hablado yo o Dallas seguro
are surely many more, it is
que le vale seguro que hay muchas más es
an opinion. So mine is also
una opinión Entonces lo mío también es
an opinion, in other words, a government that
una opinión o sea un gobierno que
disappeared, a lie, not an opinion,
desapareció una mentira no una opinión y
and saying that Venezuela is not a
lo y decir que Venezuela no es una
dictatorship is not a lie, but that he does
dictadura no es una mentira pero que él
n't know what he knows, you, he is European,
no sabe qué sabe Él usted él es europeo
what do I care what Ander says? He
a mí qué me importa lo que diga ander él
doesn't feed me, what does he know if he is
no me da de comer a mí qué sabe él si es
European. I mean, if he says something that is a
europeo O sea si dice una cosa que sea
lie about Venezuela, it doesn't matter because he is
mentira de Venezuela no importa Porque
European. Now, don't say it, it's that
es europeo ahora no la vaya a decir
what he said doesn't matter to me
es que lo que ha dicho no me importa
because it is a lie and
Porque es una mentira y
my. No either, but I am, I told you this, I
mi No tampoco pero estoy esto te dije yo
use it for entertainment. I mean, I'm going to
lo uso de entretenimiento O sea me voy a
fight with Ander, I'm not going to fight, but he
pelear con ander no me vo a pelear pero
literally said that he was there and Apo is op, it is
literalmente dijo que estaba y Apo es op
not a dictatorship. Well, what do I
no er una dictadura Bueno pero que a m
care if I don't even listen to what he
que me interesa si ni siquiera escucho
says, my, that he doesn't care, that he doesn't care, that
lo que dice mi que le da igual que le da
no, they don't move. Look
igual que no ellos no se mueven Mira
siel is messing with me they are
siel se está metiendo conmigo están
saying that gibel is a waste of time at the
diciendo que gibel es un vasado en el
moment that gibel is cordial
momento que gibel tiene cordialidad
with me again that in truth except for a
conmigo de nuevo que en verdad menos una
season of that time of the debate and
temporada de la época esa del debate y
so on we have always had it already
demás siempre la hemos tenido ya otra
again gubel they are insinuating
vez gubel le están insinuando hasta
pedophilia and everything you know what I mean I mean they
pedofilia y de todo me entiendes O sea
have no ideology I have been out of Venezuela for 15 years
no tienen ideología llevo 15 años fuera
and if it affects me what happens
de Venezuela y si me afecta lo que para
in my country that kid is not Venezuelan it is
en mi país esa chamo no es venezolano es
a mockery but at that whole side
una burla pero at todo ese bando todo
that whole side has no ideology they have no
ese bando no tienen ideología no tienen
principles look they go against the
principio mira van en contra de los
abusers of the I don't know what of the
maltratadores de los no sé qué de los
well of pambi don't see and
bueno de lo de pambi no vea y se hablan
now they talk to the
ahora con el
ra everyone everyone talks to the raay
ra todos todos se hablan con el raay
everyone like but we didn't care much
todos como pero noos importaba mucho lo
about pambi it makes no
de pambi no tiene
sense my country is in a
sentido mi país está en una dictadura
terrible dictatorship what do I care about that Dallas is
terrible qué me importa eso Dallas es
worse than it doesn't matter neither the
peor que no tiene importancia ni la
ideology nor the principles nor even his
ideología ni los principios ni ni su
own life his own No it's not Dallas
propia vida su propia No no es Dallas
okay I mean it's that no matter everything
vale o sea es eso da igual todo lo
else what I want to tell you I don't even
demás lo que te quiero decir ni siquiera
listen to what
escucho lo que dice
my
mi Pero no entiendo por qué te ofende
that I said and what
tanto lo que yo dije y lo que dicen
others say is an opinion no no no no you don't
otros es una opinión no no no no me
offend me but you get into me
ofendes sino que tú te metes conmigo
directly saying Oh that Javier
directamente diciendo Oh que Javier
wigs I don't know what I don't know how much, I mean I've
pelucas no sé qué que no sé cuánto o sea
never gotten into you or me they
yo nunca me he metido contigo ni a mí me
send me from the Give posting of I don't know what I do
envían del Give posting de no sé qué de
n't know how much I've never said anything about
no sé cuánto yo nunca he dicho nada de
your ex I've told you something or I mean me what I
tu ex te he dicho algo o sea yo yo lo
want is for you to understand that I
que quiero es que entiendas que yo no
have nothing personal with you Jai so that
tengo nada personal contigo Jai para que
Ah men one you guys are dedicated to this
Ah men una ustedes se dedican a esto
internet thank goodness you guys are dedicated to
internet menos mal ustedes se dedican a
this internet of
esto internet
course you guys are dedicated to the internet my it's
claro ustedes se dedican a internet miar
not that you like it to buy me I
no es que te gusta para comprarme yo
have a question Javi well Javi
tengo una pregunta Javi bueno Javi
better not Tell me what you see because I've been
mejor no Dime cómo ves porque he estado
looking at your account a bit and you've
viendo un poco tu cuenta y llevas
literally been
literalmente desde 2023 agosto que te
creating the account since 2023 August dedicating between one to
creaste la cuenta dedicando entre uno a
five tweets to Dallas Javi or well and
cinco tweets a Dallas Javi o bueno y
now we Well that one This one since 2023 this one there
ahora nosotros Bueno ese Este desde 2023
's some little person who's had
este hay alguna personita que lleva con
several multi-accounts since 2018 or something like that
varias multicuentas desde 2018 o cosa
eh more than a year and a half C
eh más de un año y medio C
nothing more than well the justice that you say you
nada más que bueno la justicia que decí
do  person I wouldn't classify it as
hacéis persona a ti no lo catalogaría de
bad or obsessive at
malito o obsesivo como
least it
poco
depends we're talking about more than 100
depende estamos hablando de más de 100
tweets
tweets
eh It depends on what it is It depends on what it is It
eh Depende de lo que sea Depende de lo
depends on what it is do you think that
se Depende de lo que sea tú crees que
my are stalkers or something no no I mean if you
mis son acosadores o algo no no O sea si
take them and
los coges y
but also queer
peroo igual queer
ent tweets from a person in question I
ent tweets de una persona en cuestión
think only three days I don't like in
creo que solamente tres días no taste en
this year and a half it worries me You know
este año y medio me preocupa Sabes
because it's like
porque es en plan de
[ __ ]
[__] tiempo
free time but if I work I work alone
libre pero si trabajo yo trabajo solo
I have a phone next to me I mean it's 10
tengo un teléfono al lado o sea son 10
minutes that you can dedicate a tweet
minutos que te puedes dedicar un tweet
maximum or two minutes No but put
máximo o do minutos No pero poner
the welcome you are in the live right now
los bienvenido estás en el directo ahora
watching this live right now
mismo viendo este directo ahora mismo
Javier peluca has stopped watching the
Javier peluca ha dejado de ver la
discussion on their channels and right now he
tertulia en los canales de ellos y ahora
is watching it here to see what I am
mismo lo está viendo aquí para ver qué
saying I mean he no he no he
es lo que digo yo o sea él no él no él
is not right now watching the discussion
no está ahora mismo viendo la tertulia
here nor on nor on Twitter he is
aquí ni en ni en Twitter él está ahora
right now watching it here at the moment that I
mismo viéndolo aquí en el momento que yo
started the live he comes over
empezado el directo ya viene para
here cut make montage no no no
acá recortar hacer montaje no no no
because I almost copy everything before before
porque yo casi todo lo copio antes antes
if I would tell you he had an account on  plus that
si te diría tenía una cuenta en más esa
account that I had lasted me like 5
cuenta que tenía dur me duró como 5
months before 2023 And if I tell you well
meses antes del 2023 Y si te digo bueno
it's to know if I watched Javi's live shows
es saber si me veía los directos de Javi
and such, what I'm saying is if you guys say
y tal yo lo que digo si ustedes dicen
this is a show one Enjoy the show
que esto es show uno Disfruta el show
however you want or not yes yes yes no yes here we are putting on a
como quiera o no sí sí sí no si aquí
show we I want to
estamos haciendo show nos Yo quiero
know what
saber qué objetivo tienen
your objective is Well at least I believe
ustedes Bueno yo por lo menos yo creo
that you can put on a show and tell the
que se puede hacer show y decir la
truth at least to V do you think Javi
verdad por lo menos a V crees que Javi
Dalas will leave in front of the internet That is their
Dalas se vaya ante internet Ese es su
objective
objetivo
I think it doesn't depend on
yo creo que no depende de
us anymore That depends on the internet or
nosotros ya Eso depende de internet de
YouTube I think what they do is wrong
YouTube creo que lo que hacen está mal
what they do is wrong in fact I think that
lo que hacen está mal de hecho creo que
yes yes I would have liked it like I am leaving I
si si me hubiera gustado como yo me vo
opened the account because I like to talk about
abrí la cuenta porque me gusta hablar de
these topics
estos temas
well as you know I am from Venezuela I found out about
pues como sabes soy de Venezuela conocí
Javi's channel I don't know seeing Auro he
el canal de Javi No sé viendo a Auro me
told me how about it and I started following him and I
soltó que tal y lo empecé a seguir y yo
said Well in two days I realized how much of a
dije Bueno en dos días me di cuenta lo
liar I was years ago but I didn't
mentiroso que era hace años pero no
have Twitter and
tenía Twitter y
nothing so I was like well I
nada entonces pensaba como que bueno me
like these topics but with people like that how do
gustan estos tema pero con gente así
I open a
cómo me abro un
channel well aiot no nothing happens s with
canal bueno aiot no no pasa nada s con
Javi yes  until you that your friend
Javi si hasta ti que su amigo te
insulted you yes no no Of course but
insultado sí no no Claro pero no pasa
nothing happens we are then And what's wrong afraid are you
nada estamos entonces Y qué pasa miedo
afraid are you going to cry no but it's just that it does
te da miedo vas a llorar no pero es que
n't seem to me like it would be like an
no me parece como sería como que un
obstacle there, I mean I don't know practically
obstáculo ahí o sea no sé prácticamente
the south had to lower their pants
el sur se tuvo que bajar los pantalones
to continue to grow for nothing if
para seguir para crecer para nada si
you if your content differs from the
tuid si tu contenido se diferencia de
others and is objective based on what
los demás y es objetivo en base a lo que
you believe is quality Then it won't
tú creas que es calidad Entonces no
matter even if you are to achieve the
importará ni siquiera si eres lograr los
No because chur didn't grow with criticism
No porque chur no creció con la crítica
chur before reacted just wait for
chur antes reaccionaba solo esperen para
me any of any
mí cualquiera de cualquier canal de
gossip channel any of these four
salseo cualquiera de de estos cuatro
bastards
cabrones
Olivea and the others could peel me
olivea y los demás me la podían pelar
because my content had the potential to
porque mi contenido tenía potencial para
go far and and that was because of an
llegar lejos y y eso fue por una
opportunity that I took advantage of not because I
oportunidad que yo aproveché no porque
was looking to be a
estuviera buscando ser un canal de
gossip channel I did it because of luck and because it went
salseo yo lo hice por suerte y porque me
well for me and if I could do it anyone
salió bien y si yo lo pude cualquiera
can no no but we're talking about
puede no no pero estamos hablando de
opinion your channels your channel you you
opinión tu canales tu canal tú tú te lo
hurras look for information I think I
urras buscas información creo que eso lo
saw that a I think it's the video of chis benoa I
vi un creo que es el video de chis benoa
think you did it
creo que lo hiciste
no deo video Well yes I liked that
no deo videazo Bueno sí ese me gustó
well it was the only thing  I actually saw
bueno fue lo único que vi en realidad
Thanks sick account eh a sick person is
Gracias cuenta enfermo eh un enfermo es
a sick person one counts one makes a
una persona enferma uno cuenta uno hace
difference one view is a Ah no the
la diferencia una vista es un Ah no el
other one I saw was the reactions
otro que vi fue el de las reacciones
deas that chur whitewashed it But it
deas que que chur lo blanque Pero
's also not s
también es no
You really think that we
s Tú realmente crees que nosotros
whitewashed Dallas I have to give you some
blanque a Dallas yo tengo para darte un
data We had the live
dato Nosotros hemos tenido el directo
with the most people
con más gente
between all of us that night we
entre todos los que éramos esa noche
were around 30 35,000 people
éramos en torno a 30 35000 personas
criticizing Dallas with cpto bru delox and
criticando a Dallas con cpto bru delox y
Nitro putting CA to Dallas and full throttle You
Nitro metiendo CA a Dallas y a tope Tú
think that is synonymous with whitewashing
crees que eso es sinónimo de blanquear
is also good that because they gave they
también es bien eso porque le dieron le
gave a voice to people who entered with
dieron voz a personas que entraron con
evidence but it's that you don't have what evidence they
pruebas pero es que tú no con qué prueba
entered With what evidence did
entraron Con qué prueba
Nitro enter Practically the
entraron Nitro Prácticamente la
blockchain doesn't lie it says in the live
blockchain no miente dice en el directo
I tell you in the live What did it come in with
yo te digo en el directo Con qué entró
In which live in Laura of 40,000
En cuál directo en Laura de 40,000
people Javi you talk about that
personas Javi hablas hablas de esa
talk show where crypt bru and delox
tertulia donde crypt bru y delox
spoke based on their knowledge
hablaron en base a sus conocimientos
about the subject Dallas right But they
acerca del tema Dallas verdad Pero ellos
had already taken out the blockchain
ya se habían sacado lo de la blockchain
or  no or they just gave their opinion eh
o no o ellos solo dieron su opinión eh
based on
en base a
that we
eso
talked to us And we
nosotros nos hablaron Y nosotros nos
stayed quiet because we didn't know
quedamos callados porque no sabíamos
anything about the blockchain issue we are not
nada acerca del tema blockchain no somos
experts in cryptocurrencies or economics
expertos en criptomonedas ni economía
Although it may seem like it no eh And with Frank well
Aunque parezca que sí no eh Y con Frank
more of the same Franco This is
pues más de lo mismo Franco Esta es
according to him an expert in bugs these
según él un experto en bichos estos
animals the only one
animales el único
capable the only one capable of refuting something
capaz el único capaz de rebatir le algo
to him in conditions would be the other Tommy
a él en condiciones sería el otro Tommy
Tommy expert in
el Tommy experto en en en crianza de
dog breeding but you are talking eh with
perros pero estás hablando eh con
people who practically know nothing about
personas que prácticamente desconocen de
the subject so to
la materia entonces para
launder But you
blanque Pero
know it means No hope laundering for
sabes significa No espera blanquear para
you does not
ti no
mean that it is the truth or a
significa que sea la verdad o una
perspective not laundering for you is what
perspectiva no blanquear para ti es lo
goes in your current or in your
que se vaya en tu corriente o en tu
position
posición
right no but I think they can
verdad no pero yo pienso que pueden
tell things as they are or at least
decir las cosas como son o por lo menos
as I tell you that direct things is reac
como le digo ese directo cosas es reac
the reaction of I put it in a no s if he
la reacción de yo lo puse en un no s si
saw it when he did something strong
lo vio cuando hacía algo fuerte de
minors of Uh my mother no but u came out
menores de Uh madre mía no pero salió u
more liars mani there you manipulate Because
más mentiros mani ahí manipulas Porque
those topics of these people from Dallas and
esos temas de de esta gente de Dallas y
such are topics that we have already threshed out 3
tal son temas que ya hemos trillado 3
million times or rather it is as if a  crazy
millones de veces o sea es como si un
guy does crazy the thing is that the
loquito hace locur el tema es que los
Dallas issues there are people who want to
temas de Dallas hay gente que quiere
discuss again topics that have already been
volver a discutir temas que ya están
discussed let's see in all of
hablados vamos a ver en todos los
our channels okay you go to the
canales nuestros vale tú tú te vas a los
2019 videos and there it is everything There is
vídeos del 2019 y ahí está todo Ahí está
everything from each trial, from each debate, from
todo lo de cada juicio lo de cada debate
each everything everything is already there and they
lo de cada todo todo ya está y te lo
want to take it out of you now because they have
quieren volver a sacar ahora porque han
recruited new people who V the
reclutado a gente nueva que te lo V el
lerl elun passes people who were not there and they
lerl elun passa gente que no estaba y te
want to refute you and they want to refute you
lo quieren rebatir y te quieren rebatir
in what they were not in man that
en lo que ellos no estaban tío que
sometimes we enter other times we do not
nosotros algunas veces entramos otras no
enter but it is already and
entrado pero es que ya está e ya está
everything is already discussed everything is already opinionated
todo hablado ya está todo opinado ya
everything is already mastics imo we lived it in its
está todo mastics imo lo vivimos en su
day all the trials all the tweets
día todos los juicios todos los tweets
now I would have you Now we would have to
ahora te tendría Ahora nos tendríamos
put ourselves there not to the 2019 videos
que poner aí no a los vídeos del 2019
to remember everything damn
nosotros para acordarnos de todo [__]
but look what he said damn but
pero es que mira lo que dijo [__] pero
look at this clip but look at
es que mira este clip pero es que mira
the other
lo otro
okay uras everything do you think you think that now
vale uras tod crees tú crees que ahora
the topics are others Now there is something else
los temas son otros Ahora hay otra cosa
now the important topics that get
ahora los temas importantes que dan
visits are  other
visitas son otros
topics I don't know if I can say this word You
temas no s si pued decir esta palabra Tú
think I'm a
crees que d un
grom I've seen Venezuelans saying
grom yo he visto a venezolanos diciendo
because of maduro I have to agree
por culpa de maduro tengo que darle la
with Dallas this On the other hand he is so
razón a Dallas este En cambio es tan
sick he says it's Dallas I support the opposite side
enfermo que dice es Dallas apoyo al lado
sometime justice dude that they are
vez jus la justicia tío que se están
talking to the
hablando con el
ra I mean if you have it there it is
ra O sea si es que lo tenéis ahí que ya
no longer It's that they are talking to the
no es Es que se están hablando con el
raet How the [ __ ] people who are criticizing
raet Cómo [__] gente que está criticando
pambi talk to the
pambi se habla con el
ra How the [ __ ] people who say that
ra Cómo [__] gente que dice que es que
Dallas is very violent Because he made a
Dallas es muy violento Porque hizo un
video this afternoon screaming he talks
vídeo en est tardeo gritando se habla
to the
con el
Red who have no principles or
Red que no tienen principio ninguno ni
ideology or have nothing it is the axis of
ideología ni tienen nada es e el eje de
their lives and their feelings is Dallas
sus vidas y sus sentimientos es Dallas
period is condemned for groomer and
punto está condenado por groomer y
when you upload it here in a debate to
cuando lo subes aquí en un debate a
talk to
hablar con
people then they show a little that they are not
gente pues demuestran un poco que no son
people who are
personas que están
well no I don't know you
bien no no sé tú
there or you don't believe it you believe it or you don't
ahí o no te lo crees te lo crees o no te
believe it Until justice
lo crees Hasta que la justicia no lo
determines it I don't believe it and the
Determine no me lo creo y lo de
abuser thing either you don't believe it,
maltratador también no te lo crees de
animal abuser until
maltratador de animales hasta que la
justice determines it either m and
justicia no lo Determine tampoco m y
scammer  and defamer
estafador y difamador tampoco
are not things either since they were already discussed in
son cosas ya que ya se debatieron en el
2018, 2019 and in 2020 even
2018 el 2019 y en el 2020 incluso
something but the fact is that we are in
todavía algo pero es que estamos en
2025 of course they take it because they are people that there are
2025 claro cogen porque son personas que
people who live there at that time
hay personas que viven ahí en esa época
okay And now they take these
vale Y ahora te cogen a esta gente
special people and tell them things so
especial y les cuentan las cosas para
that they release them in their own way and that's it you
que ellos las suelten a su manera y ya
know I would say yes so that they can
está sab yo les diría que sí para que
live happily and that's it you
para que vivan contento y ya está
know these are things that have already been refuted
sabes son cosas que ya se han rebatido
that they have already been more than more
que ya se han más que más
there are videos on all the
hay vídeos en todos los canales de
gossip channels not just on mine in case you do
salseo ya no solamente en el mío por si
n't like mine on all the
no os gusta el mío en todos los canales
gossip channels okay And that's it and it was already talked about it
de salseo vale Y ya está y ya se habló
's as if We talk now again about
es como si Hablamos ahora otra vez
when it's as if now we start
cuando es como si ahora nos ponemos a
arguing every day about when gref
discutir todos los días de cuando gref
tried to broadcast the r on his
intentó emitir el r en su
channel well this is good well this is
canal pues esto está bien pues esto está
bad well he deserves it well he doesn't deserve it t
mal pues lo merece pues no lo merece t
that has already been talked about you know but no no this is
que ya se habló sabes pero no no esto es
because they have people behind them who are
porque tienen gente detrás que están
recruiting
reclut
being it yes between all no let's see if
estándolo sí entre todos no a ver si
now yes
ahora sí por
please then
favoro entonces
when I have
cuandoa
seen but I am not the law defamer yes
evido pero yo no soy la ley difamador sí
because he has a conviction with the father
porque tiene una condena con el padre
my I can say I can't come here and tell him
mi pu decir no puedo venir acá y decirle
eh can I ah
eh
but Ah but Ah but
pued poder ah pero Ah pero Ah pero
when you said ah but when you said
cuando dijiste ah pero cuando dijiste
Knowing that is why I tell you about not
Sabiendo por eso es que te digo lo de no
defending my father it is not because of my
que defiendes a mi adre no es por mi
father it is that you said to gather three
adre es que dijiste juntar a tres
girls and take them to put the
minitas y llevarlas para meter preso al
other one in jail when a sentence says that is a
otro cuando una sentencia dice que eso
lie You said it ah and there What
es mentira Tú lo dijiste ah y ahí Qué
happened that you are
pasó que estáis
defaming what you said that mine TR
difamando lo que dijiste que mió TR
girls a defamation defamation is to
minitas una difamación difamación es
prove a
acreditar un
crime No I am not accredited
delito No yo no le estoy acreditado
any crime to me you said that they wanted to
ningún delito a mi dijiste que querían
put him in jail aas or rather what is the
meter preso aas o sea cuál es el
crime What is the crime in that that
delito Cuál es el delito en eso eso
is also a lie
también es mentira
Now that is also a lie no longer how they go on
Ya eso es mentira también ya no como van
denying all the things from the past that is lying of
negando todas las cosas del pasado eso
course No no it is that they go on denying they go on
mentir claro No no es que van negando
inventing new stories and they go on
van inventándose relatos nuevos y te van
denying
negando
everything you know the
todo sab el
context he wanted to put it in 80
contexto lo quiso meter 80
times saying no now but he wanted to
veces diendo que no ahora pero quiso
but yes  the thing about the menones has nothing to
pero si lo de las menones no tiene nada
do with my mother How could she have
que ver con mi madre Cómo que lo quiso
put it in How could it not if the mother filed the complaint
meter Cómo que no si la denuncia la pone
the one who filed the complaint at the
madre la que puso esa denuncia en la
police station where the case was opened was
comisaría por la que se abre el caso fue
the
la
mother the sentence filed it I
madre lo pone la sentencia Yo me vuelvo
really go crazy I go
loco de verdad yo me vuelvo
crazy I go
loquísimo Yo me vuelvo
crazy but if the minor that's what
loquísimo pero si la menor eso lo que
you talked about but if the minor didn't talk
hablaste tú pero si la menor no hablaban
to Miare there is a capture of them
con miare hay hay una captura de ellas
talking to Miare Of course but what does that
hablando con miare Claro pero eso que
have to do with then you V give that and it
tiene que ver a entonces tú V dar eso y
's when a sentence says that it wasn't like
es cuando lo dice una condena que no fue
that
así
but even what the sentence tells you
pero incluso lo que te dice la condena
is that there is no conspiracy that
es que no hay una conspiración que no se
cannot be proven a conspiracy that that is
puede probar una conspiración que eso es
a theory of the accused when
una teoría del del denunciado a la hora
defending himself and that cannot be
de defenderse y que eso no se puede
accredited you understand or I mean I don't know
acreditar me entiendes o sea no sé por
why I don't understand that because I imagine that
qué no entiendo eso porque me imagino
a conspiracy that conspire
que una conspirar que conspirar a lo
maybe it is a crime I don't know I don't know I
mejor si es delito No lo sé No lo sé me
'm making it up okay or It
lo estoy inventando vale o
simply wasn't what was at
Simplemente no era lo que se estaba
stake or whatever okay but what do I know It
jugando o lo que sea vale pero yo qu sé
seems strange to me not even  that I
A mí me parece raro no incluso que yo
come and say d is a
venga y diga d es un maltratador de
woman abuser when there are three complaints that
mujeres cuando hay tres denuncias que
I'm not saying about the
loo yo no estoy diciendo de lo
abuser I'm saying I'm
maltratador estoy diciendo
pissing the attention you said
estendo meando la atención dijiste
you said my he gathered three girls to
dijiste mi juntó a tres minitas para que
put him in jail a that's what you said s he
metieran preso a así lo dijiste s la
gathered her her
juntó
way of saying gathered eh it was with
ella forma de decir juntó eh fue con
three girls and it was if it wasn't like that it was a
tres minitas y fue si no fue así fue un
mistake that's it
error ya
Put the the is discussed Javiel
está Pon las la es discuti javiel
wigs is the Javi Oliveira of 2017 of
pelucas es el Javi oliveira de 2017 de
a timeline where Javi was born in
una línea temporal donde Javi nació en
Venezuela tremendous it's more the
Venezuela tremendo es más el el
laserland yes I see him as a Javi
laserland sí lo veo yo como un Javi
Oliveira 2017 but much worse much much
oliveira 2017 pero muchísimo peor
worse I mean when I
muchísimo muchísimo peor o sea yo cuando
see myself in a video from that time
me veo en un vídeo de aquella época
my goodness the other day they put up a tweet
madre mía el otro día pusieron un tweet
eh I don't remember what account and I was
eh No me acuerdo qué cuenta y salía yo
telling Dallas that he was not
diciéndole al Dallas que no era pedófilo
legally a pedophile but maybe he was
legalmente pero a lo mejor sí pedófilo
morally a pedophile something like that I tell him in the clip it
moralmente algo así le digo en el clip
's on Twitter that it was like
por ahí está en Twitter que era como
[ __ ] I [ __ ] on the [ __ ] that no  he was a
hostias me cago en la [__] que no era un
legal pedophile who was a moral pedophile
pedófilo legal que era un pedófilo moral
you freak out with tomy polla eh he said that eh I
flipas con tomy [__] eh decía eso eh Yo
listen to myself and I don't understand what
es que me escucho y no entiendo qué
person was inside
persona estaba dentro de
me But why are you laughing I don't understand no
mí Pero por qué te reís no entiendo no
no because of course I make a mistake
no porque claro un error cometo un error
or I say something wrong you no no it's not
o digo algo equivocado vos no no yo no
that I don't know I only give my opinion on
es que yo no sé yo yo nada más opino por
Twitter and then the chur also
Twitter y entonces también el chur se
laughed at me when I said that in 10 days Argos was
rió mío cuando puse que en 10 días Argos
n't going to come back with day of
no iba a volver con
tweet I laughed at your attitude towards
dí de tuet me reí de tu actitud frente a
the situation no less
la situación no menos
ten I told you these accounts are
ten te puse estas cuentas son de
trad to say I mean you consider that posting
trad decir O sea tú consideras que poner
more than 100 tweets about a person in a
más de 100 tweets sobre una persona en
matter of a year and a half without missing
cuestión de un año y medio sin faltar
a day seems like a normal attitude to you
ningún día te parece una actitud normal
and it seemed normal to you when you spend 3 years
y te parecía normal cuando durbas 3 años
reacting and without speaking
reaccionando y sin hablar
going I answer you you answer and I
yando te contesto tú contestas y yo te
answer you bro no problem but if I
contesto bro no hay problema pero si yo
'm doing it for me it's normal not
lo estoy haciendo para mí es normal no
only that they dedicate their time to
solamente que dediquen el tiempo a
only one person or two it's not
únicamente a una persona o a dos no
only that it's not only that  give your
solamente es eso no es solamente que
opinion on the content these people get
opinen del contenido esta gente se
up in the morning they check my social
levanta por la mañana revisan mi social
Blade they check my social Blade of the
Blade revisan mi social Blade de los
three channels they check the social Blade of
tres canales revisan el social Blade del
Dallas they look for the word Javi to see
Dallas buscan la palabra Javi para ver
who has mentioned me all day And
quién me ha mencionado en todo el día Y
suddenly they find a tweet from
de repente te encuentran un tweet de
Pepito the sticky guy from my neighborhood
Pepito el de los palotes de mi barrio
who messed with me and they
que se metió conmigo y ellos lo
find it boom you know it I mean it's a it's
encuentran pum lo sabes o sea es un es
a stalking and apart they are
una persecución y aparte es una son
insults and they are defamations and it is a it's a
insultos y son difamaciones y es una es
stalking of the same person
una una persecución a la misma persona
24 hours a day I mean they are
durante 24 horas del día o sea son
harassers what are you telling me man my
acosadores que me estás contando hombre
God something that you have a
por Dios una cosa que tú tengas un canal
gossip channel a gossip account and you talk about the
de salseo una cuenta de salseo y hables
topic of the moment but the thing is that this
del tema del momento pero es que este
guy is trying to argue with me on a topic
tío me está intentando discutir un tema
from 2018 that is already more burned out than La
del 2018 que está ya más quemado que La
pipa An Indian man no kids they are
pipa Un indio hombre no chiquillos son
people who are not healthy who are not
personas que no están sanas que no están
well and they are what they
bien y son lo que
can you know what seems to me no for
pueden sabes lo me parecer nor para para
you is it normal to spend more than a year and a half
ti es normal estar más de un año y medio
dedicating between one and five tweets every
dedicando entre uno y cinco tweets todos
day to a person who does not even
los días a una persona que ni que no
have anything against you directly
tiene nada en contra tuyo directamente
because  it's not a problem with you they're two
porque no es un problema contigo son dos
people they're two people Ah Sorry excuse me they're
personas son dos personas Ah Perdona
two people Sorry Excuse
perdona son dos personas Perdón
me is it true right I mean do you
Discúlpame es verdad verdad O sea tú lo
see it normal if I went now and dedicated
ves normal si yo cojo ahora y te dedico
a tweet or five to you every day For a year
un tweet o cinco cada día Durante un año
and a half you would see it as normal you no you wouldn't
y medio tú lo verías normal tú no te no
tell me I'm an idiot a
me dirías soy un idiota una figura
public figure who is dedicated to giving their opinion about
pública que se dedica a opinar de los
others seems normal to me you do it [ __ ]
demás me parece normal lo haces cabrón
on your Twitter it's public and you have
en tu Twitter es público y tienes
relevance you have ttco Ah well Do it
relevancia tienes ttco Ah bueno Hazlo
better for me do it maybe I'll grow and
mejor para mí hazlo capaz que crezco y
grow and I'll open a channel and so on I mean do you
crezco y me abro un canal y así O sea te
think it's normal my opinions are validated
parece normal se validan mis opiniones
because I'm going to charge because the important thing
porque voy a cobrar porque lo importante
is to charge no if not tomorrow I'll pay for the
es cobrar no si no mañana me pago el
verified one and start charging I don't know how much they
verificado y empiezo a cobrar no sé
pay per tweet
cuánto pagan por tweet
0.0002 nothing very little in would give
0,0002 nada muy poquito en daría
if you validate a person's opinion
si validas la opinión de una persona en
based on how much they charge Well the simple fact
base a cuánto cobra Pues el simple hecho
of charging for an opinion means that your
de cobrar por una opinión yace que tu
opinion is worth less or nothing but I want to
opinión valga menos o nada pero quiero
know one thing you can say
saber una cosa lo puedes decir
to I want to think or I don't want to ask you
a quiero pensar o no quiero preguntarte
something you say that everything you talk about on
algo tú dices que todo lo que hablas en
your account is for the benefit of the  true
tu cuenta parte en pro de la verdad
true in what you believe of what I see
verdad en lo que tú crees de lo que veo
in what you see Okay for you Dallas is
en de lo que ves Okay para ti Dallas es
an abuser a question yes of anim or
un maltratador una pregunta sí de anim o
of
de
women of both I don't know no of animals
mujes de ambas yo no sé no de animales
perfect obviously
perfecto obviamente
we have he sent photos of his naked torso
tenemas envió fotos de su torso desnudo
to a minor Yes for you wis michu
a una menor de edad Sí para ti wis michu
hit another person with a bottle at
golpeó con una botella a otra persona en
a party
una fiesta
yes and for you and the fact that two
sí y para ti e el hecho de que dos
experts supposed experts in animals
expertos supuestos expertos en animales
come and give an opinion each
vengan y den una opinión cada uno
Why is the opinion of
Por qué se invalida más la opinión de
one or the other invalidated more no because what happened with
una u otra no porque lo de lo de lo de
Fran cuesta was pathetic I mean it's not his
Fran cuesta fue patético O sea no es su
opinion he can say okay he
opinión puede decir okay le dio una
spanked him but we have the chas there who
nalgada pero que tenemos los chas ahí
said beatings that he didn't love him I mean
que decía palizas que no lo quería O sea
diverting attention from that I mean it's not
desviando la atención de eso o sea no es
only and also abuse
solo y además maltrato el maltrato de
animal abuse is not just hitting us we saw
animal no es solo pegarle nosotros vimos
the video that he had him locked outside on
el video que lo tenía encerrado afuera
a balcony the puppy let's see maybe they didn't
un balcón al perrito a ver sea eso no lo
talk about that you could refute that
hablaron eso lo pudieron ustedes rebatir
eh but bu pas he's not going to say he was 20
eh pero bu pas no va a decir tenía 20
years old the only thing that he Can I ask you a
años lo único queel Te puedo hacer una
question you  you said that I you are
pregunta Vos me dijiste que yo vos estás
in pu the truth and when someone mind
en pu la verdad y cuando alguien mente
you have the need money money
vos tenés la necesidad dinero dinero
money money
dinero dinero dinero
money connected but with me you say that
dinero conectado pero conmigo dec que
as m as you had to throw Well
como m como que tenías que tirar Bueno
I can ask you a question two
yo te puedo hacer una pregunta hace do
hours ago laser you get along with laser
horas laser vos te llevas bien con laser
directo left Venezuela So it
directo salió de Venezuela O sea que
yields dollars tomorrow I open an account
rinde dólar mañana me abro una cuenta
be Javi El Bigotes now seriously Javi
ser Javi El Bigotes ya en serio Javi
changes the [ __ ] Cologne your
cambia la [__] Colonia te crecen los
dwarfs grow tremendous they are tremendous Eh well you
enanos tremend son tremendo Eh bueno vos
told me that there was a sentence that
me dijiste que había una sentencia que
mine the minors I mean no never They got
mía lo de las menores O sea que no nunca
together with miare Well today la lente
Se juntaron con miare Bueno hoy la lente
in a live said that Dallas was an
en un directo dijo que Dallas era un
abuser of women if there are three
maltratador de mujeres si hay tres
sentences that acquit him and they say that
sentencias que lo absuelven y dicen que
he is not you are going to challenge the things
él no lo es te vas a era retar las cosas
of ler lente to tell him that he is a
de ler lente a decirle que él es un
liar because he calls
mentiroso porque le dice maltratador de
a man who was acquitted
mujeres a un hombre que salió absuelto
of three cases of that a woman abuser no I think they did not
de tres casos de eso no yo creo que no
reach they did not reach trial
llegaron a no llegaron a juicio
but I think they did not reach they did not reach
pero creo que no llegaron no llegaron a
trial because what they presented was not
juicio porque lo que presentaron no era
even worth reaching
ni para llegar a
trial or  well, man, what they're
juicio o sea tío lo que te están
trying to justify to you is lelen, he did the
intentando justificar el lelen ha hecho
same thing, by the way, well, he's not
lo mismo por cierto es que bueno no está
acquitted because he hasn't been tried, he didn't
absuelto porque no ha sido juzgado no
go to trial. So he's not
llego a juicio Entonces no está
acquitted then, Wi
absuelto entonces entonces Wi
michu, we don't have to respect that
michu no tenemos que respetar que la
justice closed the
justicia archivó la
case. God, man, this is when you
causa Dios es que tío aquí es cuando tú
see them, not on trial, I think, I don't know, I
los ves no a juicio eso creo no sé no
'm not sure, no more than mine that didn't
estoy seguro no más el de mi que no
come to anything and apart from that, we can use the
llegó a nada y aparte podemos usar la
typical Javi that abuse, abuse
típica de Javi que maltrato maltratar
badly, no, but I'm talking to you, not Javi
mal no pero te estoy hablando Yo no Javi
Oliveira, like the typical Javi, what
oliveira cómo la típica de Javi qué es
is the typical Javi? Well, I don't
lo que es la típica de Javi Bueno yo no
know, I don't. You, I'm not laser, like they said
sé Yo no Us yo no soy láser como dijeron
right now, I wouldn't use abuse of women
ahorita yo no usaría maltrato de mujeres
because never. Well, I think I did put a
porque nunca Bueno creo que sí puse un
tweet that it's complicated, no,
tweet que es que ahí es complicado no
because I have the opinion that
porque de yo tengo la opinión de que si
yes, yes, it could be.
sí sí lo puede ser
Ah, but I can't assure it, if we
Ah pero no puedo asegurarlo si vamos
're talking about legality, I'm not going
estamos hablando de legalidad no lo voy
to assure it obviously, but I do have the
a asegurar obviamente pero sí tengo la
opinion that it could be because we even
opinión de que sí puede ser porque hasta
saw those videos where he
vimos los videos esos que lece le
called her a [ __ ] and I don't know what, those videos where he
decía [__] y no sé qué eh los videos
called her a [ __ ] and no  I know what
esos que le decía [__] y no sé qué
What are those you
Cuáles son esos vos
eh imagine and like seeing how it is d
eh imagina y como viendo cómo es d
what guy Imagine the defenders that
qué tío Imagínate los defensores que
these people have in public imagine
tienen esta gente en público imagínate
in private Hello
en privado Hola
Hello What happened No that estater estater
Hola Qué pasó No que estáter estáter
quier
quier
subol can I be
subol se me
heard Ah look one thing I have to
escucha Ah mira una cosa ya me tengo que
go this the last and I forgot a lot of
ir esto lo último y se me olvid muchas
things that I wanted to say but you don't have to
cosas que quería decir pero no te tienes
go no no no you have to go No no they
que ir no no no te tienes que ir No no
already wrote to me
ya me escribieron
write to let me go No look let me in
escri te a dejar ir No mira dejado
Javier peluca
entrar Javier peluca
wait Hey can I be heard or not Dear Ja
espérate Oye se me escucha o no Dear Ja
pel quite well that this account is not
pel bastante bien que esta cuenta no es
mine okay they created it for me
la mía vale me la han creado para
to start Yes and to continue eh What are we talking about m a little bit of javil pelucas basically yes of can I be heard Or yes can I be heard chat can you be heard laser can you be heard Ah okay okay okay nauter you're live
nauter estás en vivo
dog let's fire pel wants
perro vamos a despedir a pel quiere
[Music] to
[Música]
say ha ha about defamations no I didn't say
decir ha ha de difamaciones no no dij
anything the day before he said that
nada que el día anterior dijo que
tond ose there meist there what the [ __ ] does that have to
tond ose ahí meist ahí qué [__] tiene
do with
que ver eso se lo
telling him your friend ra is talking is
diga tu amigo ra está hablando está
being ra don't me  [ __ ] don't [ __ ] with me with that
estar ra no me jodas no me jodas con ese
yes I can upload eh
sí puedo subir eh
yes it made me laugh Yeah and it's going to keep making me
sí me dio risa Sí y me va a seguir dando
laugh my concern is that my cats
risa mi preocupación es que mis gatitos
eat not that Dallas ends up in jail
coman no que Dallas acabe en la cárcel
as is your concern me Dallas does something
como es su preocupación yo Dallas hace
crazy I comment on it and laugh he's not doing something
una locura lo comento y me río no hace
crazy And I'm not going to say anything if
una locura Y no voy a decir nada si
dasas doesn't do anything I'm not going to turn on
dasas no hace nada yo no voy a prender
Stream to say what wrong he did dasas I
Stream para decir qué mal hizo dasas
turn on Stream to see a Watch
prendo Stream para verme un top de Watch
moo top a top openings or whatever what do you want me to
moo un top de openings o todo qué queres
turn on Stream one day that the guy
que prenda Stream un día que el tipo no
did nothing and say you know what 10 years ago
hizo nada y diga sabes qué hace 10 años
daras did this How crazy eh How crazy no no
daras hizo esto Qué locura eh Qué locura
Noel nobody is saying that nobody
no no Noel nadie está diciendo eso nadie
is saying that if they criticized them for
está diciendo eso si los criticaron por
the Frank cuesta issue it's because
el tema de de Frank cuesta es porque
Frank said Oh look with the issue for
Frank dijo Ay mira con el tema por
example that he threatened to kill
ejemplo de que amenaza de muerte a todo
everyone he was a 20 year old kid
el mundo era un chavalito de 20 años
but if you saw my tweet and you even
pero si tú viste mi tweet y Es más hasta
reacted and we saw it and we talked about it you
reaccionaste y lo vimos y lo hablamos tú
and I that at 31 years old the man is
y yo que a los 31 años el señor me está
offering me stabs and shots and you didn't
ofreciendo puñaladas y tiros y no
have the balls to  tell Fran while he's there
tuviste los huevos de decírselo a Fran
you do it now no no no because how the
ahí tú hacerte ahora no no no porque cóm
[ __ ] are you going to be scared of Dallas I mean
[__] le vas a tener miedo a Dallas o
how the [ __ ] is anyone saying that I'm
sea cóm caraj nad está diciendo que le
scared of him the fact that I'm
tenga miedo el hecho de que le tenga
scared of him or that he's capable of doing things
miedo o que sea capaz de hacer las cosas
doesn't mean that it's crazy for
no quiere decir que sea una locura que
him to do it What happens if one day
lo vaya haciendo Qué pasa si un día la
that genius wakes up and says This
lumbrera esa se despierta y dice Esta
time I'm really going to finish them all It's that you
vez sí voy a acabar con todos Es que tú
don't know how the guy's going to react the
no sabes cómo va a reaccionar el tipo el
guy can go crazy at any moment
tipo en un momento se pue volver loco
Okay and what do
Bueno y qué sabes
you know but And what do you know if one day he
tú pero Y qué sabes tú si un día se
goes crazy and he really says you know what
vuelve loco y y de verdad dice sabes qué
now I really want to screw someone
ahora sí quiero [__] a alguien de
because I already wanted to do it that ah that
verdad porque ya lo quería hacer que ah
's the other one that's why I also
que esa es la otra por eso tamb también
wanted to talk to uncle Shur because
quería hablar con con tio shur porque
uncle Shur do you think that what I
tio shur a ti te parece que lo que yo
said about Dallas getting into Bots on
dije de que Dallas se metía a Bots en
YouTube is a
YouTube es
lie man I think that Dallas Bot on
mentira hombre Yo creo que Dallas Bot en
YouTube seems absurd to me the truth is you
YouTube me parece absurdo la verdad te
think it's absurd with everything stop boring with
parece absurdo con todo pare abur con
everything and that I showed with everything that I
con todo y que yo mostré con tod que yo
showed the conversation where he asks me  that I
mostré la conversación donde me pide que
bought the Bots and where do I have the
le compre los Bots y donde tengo la
invoice for the Bots and where is the
factura de los Bots y donde está la
exact date that you go to his channel and the
fecha exacta que te metes en su canal y
Bots fell on him and where is that he
le cayeron los Bots y donde está que
reduced his followers and magically went
redujo sus seguidores y mágicamente
up an exact amount of Followers
subió una cantidad exacta de Seguidores
that
ese
day because he has visits according to he
día porque él tiene visitas a corde él
had visits according to the Channel at the time
tuvo visitas acorde en su momento al
of the amount of subscribers that he has, I
Canal de la cantidad de suscriptores que
mean he has videos with millions
tenga o sea él tiene videos con millones
and millions of visits, I mean the guy It's not
y millones de visitas o sea el tipo No
that I'm talking about the past I'm
es que estoy hablando del pasado estoy
talking about now he got Bots when
hablando de ahora se metió Bots cuando
I said that he got Bots he got it or
yo dije que se metió Bots se lo metió o
not but if he has 11 million nailed down
no pero si él tiene 11 millones clavado
like 2 years ago or am I like
hace como 2 años o estoy así
wrong it doesn't answer my question br I mean
equivocado no me responde la pregunta br
really I But you know why I find it
o sea realmente me Pero sabes por qué me
hard to believe that he gets into Bots because he
cuesta creer que se meta Bots porque
really hasn't had an increase in
realmente no tenida un incremento de
numbers anywhere, I mean I don't doubt
cifras por ninguna parte o sea no dudo
that he could be capable of buying Bots
de que pueda ser capaz de comprar Bots
buying Bots can I take tomorrow there are
comprar Bots puedo [__] yo mañana hay
10,000 pages to buy Bots it's very
10,000 páginas para comprar Bots es muy
simple but I consider that really
sencillo pero Considero que realmente
since he didn't have any kind of surge and there was
como no tuvo ningún tipo de de subidón y
also no cause to
tampoco había como una causa como para
make a video upload more views  I
hacer subir un vídeo más visitas lo
consider it absurd because it's paying
considero absurdo porque es que es pagar
for something that you don't know is not going to bring you
por algo que no sabes no te va a aportar
anything then you didn't understand anything because it
nada entonces no entendiste nada porque
has nothing to do with ha with
es que no tiene nada que ver con ha con
continuing to be stuck in the millions that I
que siga estancado en los millones que
have is that it was going down then the
tenga es que iba bajando entonces en el
moment it goes down it starts to shake
momento en el que baja empieza a temblar
and wants to buy to get back to
y quiere comprar para volver a estar
where it was it's not for him to submit Ah
donde estaba no es para él someterse Ah
now I want to have 15 million
ahora quiero tener 15 millones de
subscribers it's not for that one
suscriptores no es para que eso un
moment we gna pay the de and Stream on
momento we gna pay the de and Stream on
Because People are asking to Stream on I
Because People are asking to Stream on I
think on is better so I'm and no Send Send the link
think on is better so
so we canam there so
Send Send the link so we canam
Let me Let me Open there
there so Let me Let me Open there
Because I don't have multi Stream here
Because I don't have multi Stream here
so I can't I can't be streaming here I
so I can't I can't be streaming here I
need to Close this and open on next see
need to Close this and open on next see
you there guys see you there
you there guys see you there
we're gna pay the de
we're gna pay the de
ok Here are several
vale Aquí hay varios
[Music]
[Música]
scam by r What happens is that they're
scam por parte de r Lo que pasa que me
going to tell me osur that crazy r is
van decir osur que loco de r está
saying that he gets involved Imbecile Bot that I
diciendo que se mete Bot imbécil que
have the [ __ ] evidence that I even have
tengo las [__] pruebas que tengo hasta
the email of the page where he
el correo electrónico de la página donde
put them because you get
metió por te
upset  there's one I didn't
alteras hay
even see that post
unao ni siquiera vi esa publicación
you know and
sabes y
that I wasn't a hater of p etcetera because
que no fui hater de p etcétera porque
just when those stupid things were happening eh
justo cuando pasaban esas estupideces eh
I did my rage against laser I don't know if you
yo hice mi rage contra láser no sé si te
remember that I was
acuerdas que yo estaba más
busier agreed and I remember the
ocupado acuerdo y me acuerdo el
re raed I consider man that what
re raed yo considero tío que aquí lo que
happens here is that what you said before before
ocurre que lo que has dicho antes antes
entering into the subject of the Bots that
de entrar en el tema de los Bots que
we before formerly when we
nosotros antes antiguamente cuando
were here with p we are fighting
estábamos aquí con p estamos luchando en
against Dallas such and I consider that there
contra de Dallas tal y Considero que ahí
you have confused because we have
te has confundido porque nosotros
always had the same
siempre hemos tenido la misma misma
attitude We have commented to
actitud Nosotros hemos comentado a
Laulia we have brought Delo to crypto And
laulia hemos traído a delo al cripto Y
such But we have never taken it
tal Pero nosotros nunca lo hemos tomado
as our fight to destroy
como una lucha nuestra para destruir a
Dallas or that I consider that you and others
Dallas oa que Considero que tú y otros
pu who can love her because you have already
pu que puedan amarla porque ya habéis
had other personal disputes so
tenido otros lances personales entonces
at the moment that Fran comes later it
en el momento que luego viene Fran
costs our chat like We also do
cuesta nuestra tertulia como Nosotros
not have anything that is
tampoco tenemos nada que sea
absolutely personal neither against nor in
absolutamente personal ni en contra ni a
favor it is something that you now say It's not that
favor es algo que tú ahora dices No es
looking at these turncoats before they were all
que mirar estos chaqueteros antes iban a
against Dallas and now they
tope en contra de Dallas y ahora lo
whitewash it with Frank and the reality is that we have
blanquean con Frank y la realidad es que
always been quite worth it we
siempre hemos sido bastante de vale lo
do it  because it's with content we are
hacemos porque es con contenido somos
creators of that topic of the moment but it has
creadores ese tema del momento pero
n't been like a fight of ours you
tampoco ha sido como una lucha nuestra
never know I think I understand that it
nunca sabes Considero que entiendo que a
bothers you that we don't take it
ti te moleste que nosotros no lo tomemos
that way because you have something
de esa forma porque tú tienes algo
personal against the guy you have
personal ya en contra el tipo tenéis
crossed many excuses this and that
crusado muchas excusación esto y aquello
but really we don't have anything
pero realmente nosotros no tenemos nada
personal because nothing good has ever happened to us
personal porque nunca nos ha pasado nada
beyond Nauter But the rest
bueno Más allá de nauter Pero los demás
of the discussion really can't
de la tertulia realmente no nos pueden
ask us to take it personally because
pedir que nos lo tomemos personal porque
the majority of us don't have anything
es que no tenemos la mayoría Nada
personal against him you know
personal en contra de él sabes
not totally and and I feel that what
no totalmente y y siento que lo que dijo
Tommy said a while ago about having high
Tommy hace rato de de tener altas las
expectations regarding the opinion
expectativas con respecto a la opinión
that you have is totally
que tengan ustedes está está totalmente
correct and I think it's the most uh The
en lo cierto y creo que es lo lo más eh
most accurate thing that I've
Lo más acertado que que que lo he
heard him say about the subject of
escuchado decir acerca del tema de de
these people because really people
esta gente porque realmente la gente
expected that when people
esperaba que cuando cuando la gente se
go so crazy on the internet you
vuelve tan loquita en internet ustedes
were a means of communication that went and
eran un medio de comunicación que iba y
said Hey look you know this one went
decía Oye mira sabes que este se volvió
crazy again uh that then when
loco otra vez eh que luego cuando
obviously you were no longer
obviamente a ustedes ya no les
interested in the subject or it happens to you that
interesaba el tema o les pasa que que va
another person comes from another like Frank who
otra persona de otro como Frank que
is definitely that  He's on the other
está definitivamente que está en el otro
side because people give him a hard time Well he
lado pues la gente le da le choca Pues
says Hey look You know what If Frank goes well
dice Oye mira Sabes qué Si va Frank pues
at least we're going to ask him things
por lo menos vamos a preguntarle cosas
because I remember very vaguely But
porque yo recuerdo muy vagamente Pero
I remember that they did put Delox
recuerdo que a delox sí que lo pusieron
in a bad mood when he went to the talk show Because
en hacke cuando fue a la tertulia Porque
there they asked him if he was a
ahí sí le preguntaron que si era
scammer what happened with the scams
estafador que qué pasó con las estafas
Here's this one and they started facing each other I mean
Aquí está este y pusieron a enfrentar o
Delox went through at least
sea delox pasó por lo menos por lo menos
an awkward moment when he went to the
un momento incómodo cuando fue a la
talk show but Frank didn't go through any
tertulia pero Frank no pasó ningún
awkward moment he said whatever came out
momento incómodo dijo lo que le salió
of his lining and I understand that you guys out of a
del [__] y entiendo que ustedes por
certain respect for him Well I don't know what
tenerle cierto respeto Bueno no sé la
I really haven't followed
que que yo realmente no he seguido mucho
Frank's career but out of a
la carrera de Frank pero pero por
certain respect for him you let him
tenerle cierto respeto lo dejaron que se
take over and take over the space and
apoderara y que se adueñara al espacio y
say whatever came to mind you didn't
dijera pues lo que le saliera ustedes no
say anything to him what we did with Delo
le dijeron nada lo que hicimos con delo
was literally the same we let him go
literalmente fue lo mismo lo dejamos
up And we told him they say you're a
subir Y le dijimos dicen que sos
scammer you say whatever you want and The
estafador vos decí lo que quiera y El
guy defended himself and nobody questioned him
tipo se defendió y nadie le cuestionó
anything literally that's a
nada literalmente eso es una blanqueada
tremendous shutout if there's nobody who  oppose what
tremenda si no hay nadie que se oponga a
he says And you got tired of
lo que él dice Y vos te cansaste de
saying that he was a scammer and we didn't we didn't
decir que era un estafador y nosotros no
upload you so you could call him a
no te subimos para que le digas
scammer because we let him get comfortable
estafador porque lo dejamos estar cómodo
joh joh he's not here and he wasn't going to upload
joh joh ni está ni ni iba a subir
either I think at that moment I don't think that I was that it was
tampoco creo en ese momento tampoco creo
opportune
que me que que era que era oportuno
also that he didn't upload
también que tampoco que subiera
Likewise I think that they did make him
Igualmente creo que sí que sí lo
uncomfortable because I think that
pusieron incómodo porque creo que está
cript brusta also and cript bru
cript brusta también y cript bru
had a little a little rify
tuvieron ahí un pequeo un pequeño rify
rafe between the two of them or rather I feel
rafe entre entre los dos o sea yo siento
that delox at some point Yes it was Yes he
que delox en algún momento Sí fue Sí que
was questioned but Frank went and
fue cuestionado pero Frank fue y se
felt much more comfortable he said whatever he wanted he
sintió muchísimo más cómodo dijo lo que
said that hey it's
le dio la gana dijo que que que oye está
fine and I understand that it's not possible to
bien y yo lo entiendo que no es posible
be against absolutely everything that
estar en contra de absolutamente todo lo
a person says because it's fine it
que diga una persona porque está bien
could be that Frank at that moment
puede ser que Frank en ese momento haya
said things based and there are other things
dicho cosas basadas y hay otras cosas
that really got completely out of
que de verdad se le fue completamente de
hand For example saying that it's
las manos Como por ejemplo decir que es
a joke this threatening to kill
un chistecito este amenazar de muerte a
people when for example here in the United
la gente cuando por ejemplo acá en
States they opened a
Estados Unidos a mí me abrieron un
legal process against me for a message that
proceso legal por un por un mensaje que
wasn't even a threat  death
ni siquiera era una amenaza de muerte
then saying those things and that you guys have
entonces decir esas cosas y que ustedes
remained silent I think that was what
se hayan quedado callados creo que fue
shocked people, mind you, I
lo que le chocó a la gente ojo yo no
'm not judging you
estoy juzgándote
but I can't your reaction was
pero no puedo la reacción de ustedes fue
lukewarm I'm telling you, you know why
tibia ya te digo sabes por qué se le
Delox was first questioned about whether he
cuestionó primero los tems a delox de si
was a scammer because unlike
era un estafador porque a diferencia de
Frank previously we already had that
Frank previamente nosotros ya teníamos
question about him because I
esa esa cuestión acerca de él porque aox
knew him as a supposed
yo lo conocía como un supuesto experto
cryptocurrency expert who had supposedly
en criptomonedas que supuestamente había
done scams like that and Frank on the
hecho estafas así y a Frank por el
other hand you know him as an expert on
contrario lo conoces como un experto en
animals and today we just see that he
animales y a día de hoy recién vemos que
may or may not have a mistaken opinion or
puede o no tener una equivoco una
erroneous opinions or at least he says them
opiniones erróneas O al menos las dice
in a bad way regarding the Dallas issue you
de forma mal con respecto al tema Dallas
know I mean he didn't have that background
sabes O sea no tenía ese antecedente
behind him like
detrás como si
Delox I understand I understand and I understand that
delox Entiendo entiendo y entiendo que
at the time that Frank went to go
que en el momento en que Frank fue a
up to talk about the whole
subir a hablar sobre todo el tema del
dog issue well Frank was supposedly an
perro pues se supone que Frank era una
authority to talk about the dog
una autoridad para hablar del perro lo
what happens is that no matter how much authority
que pasa es que por mucha autoridad que
you have on a subject if you are
tú tengas en un tema si tú estás
extremely biased Eh well your
extremadamente parcializado Eh pues tu
opinion is not going to be as forceful and
opinión no va a ser tan contundente y
as strong for example eh if you  they are
tan fuerte por ejemplo eh si ustedes a
going to invite me to talk about a
mí me van a invitar para hablar de un
topic that has nothing to do with pambi
tema que no tenga nada que ver con pambi
cryptocurrencies about what
criptomonedas acerca de lo que haya
Dallas has done because you guys who think that
hecho Dallas pues ustedes que creen que
my opinion is not biased do you think
mi opinión no está sesgada Creen ustedes
that I am going to give an opinion in favor of Dallas
que yo voy a opinar a favor de Dallas
for example with the issue of the dog
por ejemplo con el tema del perro a
despite the fact that I am a
pesar de que de que de que yo sea una
person who may have
persona que pueda tener
a different opinion at that moment
una opinión diferente en ese momento
you are talking to a person
ustedes están hablando con una persona
who has a biased opinion I am I
que tiene la opinión sesgada estoy yo
am absolutely against him for
estoy en contra de él rotundamente por
all the things he has done to me and Frank
todas las cosas que me ha hecho y Frank
is in favor is his
está favor es su
friend so giving authority to
amigo entonces darle es autoridad a
Frank because the fact that he is the
Frank por el hecho de que él sea el
animal expert is that he may be very
experto en animales es que puede ser muy
expert on animals but if you
experto en animales Pero si ustedes
are asking for an opinion about an
están pidiendo una opinión acerca de un
animal of Dallas his opinion already drops
animal de Dallas ya su opinión baja baja
absolutely drops in credibility because he
rotundamente en credibilidad porque
may be the most expert look you may have I do
puede ser el más experto miren pueden
n't know it may be the one who is an expert
tener no sé puede ser el que sea experto
on animals and he is going to have a
de animales y él va a estar con una
biased opinion just as
opinión sesgada igual que probablemente
people can probably say about Tommy
pueda decir la gente de Tommy porque
because Dallas insulted him and they fought and on
porque Dallas lo insultó y se pelearon y
the subject of Tommy and Tommy is not going to have
el tema de Tommy y Tommy no va a tener
an opinion in favor of
una opinión a favor de el perro de
Dallas' dog for me the two opinions are
Dallas para mí las dos opiniones están
biased your opinion regarding pambi
sesgadas tu opinión con respecto a pambi
whether it was a scam or not at the time when you
de si era una estafa o no en el momento
were a friend and part of the
en que eras amigo y parte de el proyecto
Dallas project which was it I have always
de Dallas cuál era yo siempre he
commented on the pambi issue the
comentado lo del tema pambi el tema
pambi issue was It was a complex issue it is a
pambi era Era un tema complejo es un
crypto project that had to reach
proyecto cripto que tenía que llegar a
certain places so that
cierto a ciertos lugares para que para
people would stay active and
que la gente se mantuviera pues activa y
happy and with the crypto issue one has to
contenta y con el tema cripto uno tiene
keep people with high
que mantener a la gente con altas
expectations of what will happen with the
expectativas de lo que va a pasar con el
project if you let the project die and
proyecto si tú dejas morir el proyecto y
the project goes to zero Eh you can't
el proyecto se va a cero Eh no puedes ni
even blame the creator of the
siquiera culpar al al al creador del
project unless he has done
proyecto salvo que haya hecho cosas
stupid things like what part of the
estúpidas como la que hizo parte del
pambi team did Like for example getting into
equipo de pambi Como por ejemplo meterse
discord at dawn when
al discord en la madrugada cuando todo
everyone is sleeping and telling them to
el mundo está durmiendo y decirles que
sell tell everyone this
vendan decirle a todo el mundo esto se
went to [ __ ] sell everyone there you are
fue a la [__] vendan todos ahí estás
doing something wrong that can't be I mean you ca
haciendo algo mal que no puede ser o sea
n't say this is a scam but you
no puedes decir esto es una estafa pero
are affecting
sí que estás afectando el bolsillo a la
people's pockets who were you going to put against I don't know he already
gente quién ibas a meter contra no sé ya
left he told me he wanted to upload But that one
se fue me dijo que quería subir Pero esa
left Oh well who other other people  more
se fue Ah pues quién otra otra gente más
and now with the pambi issue
y ahora con el tema de pambi también
the issue of wallets is also clear
está está claro el tema de las wallets
there are all the wallets I have never
ahí están todas las wallets yo jamás he
hidden my wallets the wallets are
ocultado mis wallets las wallets están
published absolutely everywhere
publicadas por absolutamente todos lados
last week they published the
la semana pasada volvieron a publicar la
same wallet again they said Oh look here is
misma wallet dijeron Oh miren aquí está
ra's wallet as if I have
la wallet de ra como si es que yo he
kept that wallet hidden if I do
mantenido oculta esa wallet si yo hago
streams with that wallet open and
streams con esa wallet abierta y todo el
everyone knows that it is my wallet it is public
mundo sabe que es mi wallet es pública
eh the only ones who have not shown
eh los únicos que no han mostrado aquí
wallets here have been the side that accuses me
wallets han sido el bando que me acusa a
that I am the one to blame for the scam p
mí que yo soy el culpable de la estafa p
ask a question ra what do you want
hac una pregunta ra vos qué queres que
us to say about Dallas put days
nosotros digamos de Dallas poner días
that Dallas does nothing What do you think
que Dallas no hace nada Qué pensas que
we should do no me me what I what I
nosotros debemos hacer no yo yo lo que
think gibel It's that people people
yo lo que creo gibel Es que la gente la
criticize you a lot the
gente los critica mucho a ustedes en el
moment you turn a
momento en que ustedes se hacen los
blind eye to things that are too obvious or
ciegos con cosas demasiado evidentes o
when or when it is impossible for you to
cuando o cuando es imposible que se
act crazy to say something that is
hagan los locos a decir a decir algo que
wrong for example what happened with the
está mal por ejemplo lo que pasó con
survey when he said no Look at those
encuesta cuando dijo que no Mira esos
messages death threats is because he was
mensajes amenaza de muerte es porque era
a 20 year old kid no I mean they can't
un chavalito de 20 años no O sea no
leave  pass you can't let
pueden dejar pasar no pueden dejar pasar
that kind of thing go Okay, this any
ese tipo de cosas Bueno este cualquier
any crazy thing that the
cualquier locura que haga que haga el
guy does and you guys act crazy
tipo y ustedes se hagan los locos la
people are going to blame you I mean here we
gente se los va a reprochar o sea aquí
can list a bunch of crazy things that you
podemos enumerar un montón de locuras
criticized him, you especially Gubel you have
criticó tú tú sobre todo gubel tú has
let a lot of things go he
dejado pasar muchas cosas a ti te
offended you he offended you too much that I got
ofendió a ti te ofendió demasiado que yo
involved that I did something
me haya metido que yo haya hecho algo
wrong like for example getting involved with
mal como por ejemplo meterme con la
Javi Oliveira's wife and that and when you
mujer de jav oliveira que eso y cuando
asked me it was wrong and I was
me preguntaste estuvo mal y yo sí estuvo
wrong but with that guy I don't have any
mal pero con ese tipo no tengo ningún
kind of limit But and you asked me
tipo de Límite Pero y me preguntaste
was it wrong and I told you yes it was wrong and
estuvo mal y yo te dije sí estuvo mal y
and I don't see you defending myself
y yo no te veo a ti defendiéndose a mí
from Javi Oliveira slandering me and Post
de que Javi oliveira me calumnia y Ponga
photos of sentences and post things and say
fotos de sentencias y ponga cosas y diga
that I attacked my landlord and my deur your
que yo agredí a mi casero y mon deur tu
girlfriend I
novia la
defended her not because you care more about
defendí no porque te importa más por
numbers you care more about things for other
números te importa más por cosas por ot
things Mercenary time your fight with
cosas tiempo de Mercenario tu pelea con
Javi Oliveira is yours what do you want
Javi oliveira es tuya qué quieres que me
me to get involved in to defend yourself it's not
meta yo para defenderte no está bastante
big enough the same thing I'll tell you the same thing  I
grande lo mismo lo mismo te dir lo mismo
tell you the same to you my fight with Javi Beira
te digo yo a ti mi pelea con Javi beira
is mine why then do you start coming out
es mía porque entonces te pones a salir
as a defender of women when that
de defensor de la mujer cuando eso
problem you insult women Ah well And
problema insultas a la mujer Ah bueno Y
then when he insults me
entonces cuando él me insulta a mí Por
Why don't you not also jump to defend me
qué no no saltas también a defenderme
like you jumped to defend women man
como saltaste a defender mujer hombre
why do you have to attack best
por qué tenes que atacar mejor
friend Ah then you're nosy when it
amigo Ah entonces tú eres metiche cuando
's against Javi but when it's
cuando es contra Javi pero cuando es
against me you're not nosy with your girlfriend I
contra mí no eres metiche con tu novia
also jumped to defend her when
también salté a defenderla cuando se
Dallas got involved but that's Dallas that was
metió Dallas pero eso es Dallas eso fue
with dasas Jump to defend Yeah obviously I
con dasas Salt a defender Sí obvio yo
was live and I jumped to say Don't
estaba en directo y salté a decir No te
mess with Agus maybe I have to cut it off on
metas con Agus igual tengo que cortar en
Twitch So those on Twitch [ __ ]
Twitch Así que los de Twitch ostias
sorry I mean for me noo the same No, what I
perdón O sea para mí noo igual No yo lo
said It seemed wrong to me that you
que dije Es que me parecía mal que te
messed with women as it seems wrong to me
metieras con la mujer como me parece mal
that they messed with your girlfriend or with your
que se metieran con tu novia o con tu
mother I mean for me that is wrong and I
madre o sea para mí eso está mal y lo
say it with your case but I don't know what else
digo con tu caso pero no sé qué más
you expected me to do what more of Dalas
esperabas que hiciera qué más de Dalas
I let go tell me number me and I'll
yo deje pasar decime enumérame y yo te
tell you if there are so many I'm not here
digo si son tantas Tampoco tampoco estoy
all day either  seeing you seeing you
todo el día viendote viéndote en
live but yes when you started
directoel pero sí que cuando empezaste
on
en
Twitter you started on Twitter quite
Twitter empezaste en Twitter bastante
violent in eh When I mean you were like
violento en eh Cuando o sea estabas como
pending to see if yes if I was
pendiente a ver que sio si yo estaba
fighting with Jav Oliveira you were
peleándome con jav oliveira estabas
pending but you were always to see if
pendiente pero siempre estabas a ver si
I screwed up if it's very easy you're always
yo la cagaba si es muy fácil siempre me
waiting for me But then
estás esperando a mí Pero entonces
when it's adas Oh what happens is that not that
cuando es adas Ay lo que pasa es que no
topic I'm already bored ah or when Javi
ese tema Ya me aburrió ah o cuando Javi
Oliveira mentions me every day he
oliveira todos los días me menciona me
shows me the thumbnails of him from his channel he has
pone las miniaturas de él de su canal me
me not even a youtuber I appear more in
tiene yo ni youtuber soy salgo más en
Javi Oliveira's thumbnails than in
las miniaturas de Javi oliveira que en
those of my channel I mean he has more photos of
las de mi canal O sea tiene más fotos
me Javi Oliveira than me and and it's okay you do
mías Javi oliveira que yo y y está bien
n't have an opinion because Well you don't care you don't care what
no opinas porque Bueno no te la pela te
happens to me Well I'm not
la pela lo que pase conmigo Bueno no soy
a relevant character for you or
un personaje relevante para ti ni ni
for
para
anyone but on Twitter you jump a lot I don't give
nadie pero en Twitter saltas bastante a
a H also what you say about
mí me chupa un H también lo que digas de
him I think it's wrong that
él a mí me parece mal que se ataca a
people are attacked that have nothing to do with it and I
gente que no tiene nada que ver y me
think it's wrong with you with him or if tomorrow
parece mal contigo con él o si mañana
someone fights with Tomy jump  insult
alguien se pelea con tomy salta insultar
his
a su
girlfriend Ah No I'll beat the [ __ ] out of the
novia Ah No yo lo agarro a piñas al
son of a [ __ ] no no this one if you
desgraciado hijo de [__] no no este si
jump to say that once they burn you they
saltas a decir eso una vez te queman te
burn you everywhere because the
queman en todos lados porque el el
problem here people of the discussion is what
problema aquí gente de la tertulia es lo
I what I'm telling
que yo lo que yo les estoy diciendo a
you, you got what you got with the
ustedes les cayó la que les cayó con el
Frank issue because precisely there are
tema de Frank porque precisamente hay
things that are that Simply you cannot there is
cosas que son que que Sencillamente no
no way to take that
puedes no hay manera de pos iarte de ese
side because it is the side that everyone
lado porque es el lado el que todo el
knows is not right There are
mundo sabe que no tiene la razón Hay
things in which one cannot take a
cosas en las que uno no se puede
position for example that's how you
posicionar por ejemplo eso es como tú
are Venezuelan and saying maduro is the
est venezolano y decir maduro es la
best person in the world You think that you're not
mejor persona del mundo Tú crees que no
going to get [ __ ] look at them look at the
te va a caer [__] vean los vean las
Twitter accounts of the chavistas that
cuentas de Twitter de los chavistas esa
thing is one I mean That's good pambil
vaina es una o sea Eso es bueno pambil
landia is absolutely nothing if a
landia es absolutamente nada si una
person does crazy things every day Like
persona se locuras todos los días Como
for example the Venezuelan government
por ejemplo el gobierno venezolano
maduro obviously you're going to have a lot
maduro obviamente vas a tener un montón
of people when they are telling jael
de gente cuando le están diciendo a jael
pelucas that you why do you go out every
pelucas que tú por qué tú sales todos
day and make five tweets brother
los días y hace cinco tweets brother
Javi oliveira this one over there is  a
Javi oliveira este que está ahí es un
liar who lies absolutely every
mentiroso que miente absolutamente todos
day on his channel has a channel
los días en su canal tiene un canal
based on lies, I mean how could
basado en mentiras o sea cómo no va a
jael pelucas not come out every day if it's
salir todos los días jael pelucas si es
an account dedicated to a guy who goes out
una cuenta dedicada a un tipo que sale
every day to tell lies then
todos los días a decir mentiras pues
obviously it has a lot of content javiel
obviamente tiene mucho contenido javiel
peluca bro there were literally two
peluca bro que literalmente hubo dos
weeks that I remember that even in
semanas que yo recuerdo que incluso en
the cel and nauter chat they said well Ho we ca
la tertulia cel y nauter decían bueno Ho
n't talk about Dallas because
no se puede hablar de Dallas porque
Dallas didn't do anything and they kept
Dallas no hacía nada y ellos seguían
posting stuff about Dallas that I
poniendo cosas de Dallas que
literally think he was without
literalmente creo que habrá estado sin
internet that he didn't do
internet que ni taba
anything but what does it bother them if that's their
nada pero en qué les molesta si esa es
way to have their accounts with
la manera de ellos tener sus cuentas con
engagement if that's how they earn And farman
engagement si así ellos ganan Y farman
you can farm money and they
ustedes pueden farmear dinero y ellos
want to farm likes what bothers them it
quieren farmear likes qué les molesta
just makes us laugh Oh well if it makes you
nos da risa nada más Ah bueno si les da
laugh it's something else it doesn't bother me the
risa es otra cosa a mí no me molesta la
truth What it does is because in the end that
verdad Lo que sí es porque al final eso
of taking out How many t did Javier peluca put it
de sacar Cuántos t ponía Javier peluca
will be Because I once called him
sera Porque yo una vez le llamé
obsessed well several times and that he is
obsesionado bueno varias y que está
sick and I say I'm going to see really What
malito y digo voy a ver realmente Cuál
is the amount and [ __ ] the exact data is so you
es la cantidad y [__] el dato exacto es
know eh since August of
para que lo sepas eh desde agosto del
2023 until February 2025 there have only
2023 hasta febrero del 2025 solo ha
been three days that he hasn't tweeted his media
habido tres días que no ha twite su medi
are one to five tweets a day
son de uno a cinco tweets diarios
referring to Dallas Dallas or Javi
referentes a Dallas Dallas o Javi
normally eh taking into account that eh
normalmente eh teniendo en cuenta que eh
with Javi maybe he has already had
con Javi a lo mejor sí que ha tenido ya
a more personal clash because I know that Javi
un Lance más personal porque sé que Javi
has argued against him and such But
sí que ha discutido contra él Y tal Pero
with Dallas I think Dallas has never
con Dallas creo que Dallas nunca lo ha
mentioned it so of course what I
mencionado entonces claro yo lo que
was saying is [ __ ] man a guy who has
decía es [__] tío un tío que realmente
never really had a confrontation
nunca ha tenido una confrontación
with you personally dedicating more
contigo de forma personal dedicarle más
than a year and a half to tweeting Well it
de un año y medio a twitear Pues a mí me
seems to me that maybe there is some lack And
parece que igual hay alguna carencia Y
some something because a normal person with a
algún algo porque una persona normal con
job with a girlfriend with a full and
trabajo con novia con una vida plena y
normal life I don't see him doing that but it
normal no lo veo haciendo eso pero a mí
bothers me It doesn't bother me I mean
molestar No me molesta quiero decir yo
with the wig and these people in the end I make
con el peluca y esta gente al final hago
content I laugh and in the end
contenido me río y y al final hasta el
I even kind of like the wigs you
pelucas hasta me cae hasta medio bien
know but yeah it's something weird cáo cal
sabes ya pero si má es algo raro cáo cál
escoo this one because he's from Maracaibo he's from c
eselo este porque es maracucho é es de c
Venezuela cáo because that guy I mean the
Venezuela cáo porque ese tipo o sea los
Maracaibo people are really mega  intense
maracuchos son se recontra mega intensos
if five tweets ago it seems little to me the
si hace cinco tweets me parece poco
same you seem strange to me ra because you act
igual vos me parece raro ra porque das
like you never said anything And you
como que vos no nunca dijeras nada Y vos
do live streams cursing people with
hacés directos puteando a la gente con
my chat we have seen you when one day
mi chat te hemos visto cuando un día
you turned on the live stream just to
prendiste directo simplemente para
curse me and my chat after two
putearme a mí y a mi chat después de dos
days of having said that our humor and
días de haber dicho que nuestro humor y
my chat fell very well to say that we
mi chat te caía muy bien para decir que
were [ __ ] that I don't know what you even
éramos [__] que no sé qué incluso me
told me that Look, I was there I found out
dijiste que Mirá que estuve me enteré
that you had reacted to my live stream
que habías reaccionado a mi directo Más
You better not have said anything about me
te vale que no hayas dicho nada de mí
because I can throw you out because you are
porque yo te puedo tirar porque estás
violating the Twitch rules you even
violando las normas de Twitch hasta me
threatened to almost take down my
amenazaste con casi tirarme el
channel bro you you don't remember the things you
canal bro tú tú no recuerdas las cosas
say apparently you apparently I mean
que dices por lo visto tú por lo visto O
you apparently don't think that
sea tú por lo visto no crees que la
people no no no get offended with you I mean
gente no no se ofende contigo o sea que
you can jump and say any
tú puedes saltar y decirle cualquier
nonsense about whoever and anyone is
barbaridad de quien sea y y cualquiera
going to take it the same
se lo va a tomar de la misma
way can you explain to me that er ig ago
manera me puedes explicar que er ig ago
that eh No no no you didn't say that I was the same as in what in what
que eh No no no dijiste que yo era igual
in  that I explode
queas en qué en qu en queé exploto
when I get upset yeah in that you're
cuando me molesto sí en eso estás
exactly the same identical I am
igualito igualito idéntico yo soy
identical I have a channel that is
idéntico yo tengo un canal que está
dedicated to exploiting according to you friend you
dedicado a explotar según tú amigo vos
Have you seen how you got
Has visto cómo te ponías en
live yes totally and and I tell them and I
directo sí totalmente y y les digo y les
tell them it's it's a it's a personality a
digo es es una es una personalidad una
part of me that is only there of
parte de mí que solamente es ahí de lo
the frustration that one feels that
de la la frustración que siente uno de
people lie eh about one
que personas mientan eh sobre uno de
suddenly you can't understand it
repente ustedes no lo pueden entender
because what I do in the world
porque yo a lo que me dedico en el mundo
in the crypto world and this that that doesn't
en el mundo cripto y esto eso eso no no
happen despite what they tell you Look they
ocurre a pesar de que te digan Mira te
can tell you a lot of things it may be
pueden decir un montón de cosas puede
in a project it may be a scam and they
estar en un proyecto puede ser un scam y
call you a scammer and you don't care but that they
te dicen scamer y te la pela pero que se
mess with your personal things and the
metan con tus cosas personales y las
comparisons that after you having
comparaciones que después de tú haberme
met me in private I mean that you have
conocido en privado O sea que tú hayas
spoken to me in private and you have seen
hablado conmigo en privado y hayas visto
how I am how I converse calmly that I
cómo soy yo cómo converso tranquilo que
am chill So that you come and say that I
estoy chill A que vengas a decir que yo
am the same as LoL c this one that comes out to
soy igual al LoL c este que que sale a
tell someone that he [ __ ] a dog or I
decirle a una que se cogió un perro o
mean forgive me but no no I admit that
sea yo perdóname pero no no Admito esa
comparison if you when you got angry I
comparación si vos cuando te enojaste Yo
told you  already the other time when you
te lo dije ya la otra vez cuando te
got angry you were just like
enojaste eras igual que
him didn't you say it like that gibel you said ra it's
él no lo dijiste así gibel dijiste ra es
just like Dallas if I look for you igo I
igual a Dallas si yo te busco igo te
told you literally you're just like him I
dije literalmente sos Igualito a él
was really intense her you told me you
estaba re intensito her me lo dijiste me
told me And that And that well that for me
lo dijiste Y eso Y eso bueno eso para mí
was an offense and I already told you that at the
fue una ofensa y ya te lo dije que al
end of the day you have to take it you have to
fin y al cabo hay que tomárselo hay que
take it more calmly and more with laughter
tomárselo más con calma y más a risa yo
when the last time I was in this
cuando la última vez que estuve en el
space with Javi I swear that I I
espacio este con Javi se lo juro que yo
laughed my head off I mean I was
Me [__] de la risa o sea yo estaba
dying of laughter seeing how how the how
muerto de risa de ver cómo cómo la como
these people have learned to manipulate
estas personas han aprendido a manipular
conversations to try to go off on
conversaciones a tratar de irse por las
tangents divert the tension I mean they have so
ramas desviar la tensión o sea tiene
many strategies when it comes to
tantas estrategias en el momento de
talking to someone to divert
hablar con alguien para desviar la
attention from what and to
atención de lo que y para que se hable
only talk about what they want to be
solamente de lo que ellos quieren que se
talked about that I was laughing my head off well he
hable que yo me cagaba de la risa bueno
says he noticed every question that I asked him it
dice notó cada pregunta que yo le hacía
was a constant that he spent my name
era un constante que me gastó el nombre
ra just to cover my voice talking
ra solamente para tapar mi voz hablando
about Javi the people in the discussion group think it's
de Javi a los de la tertulia les parece
okay that  go up for m
bien que suba por m
jump jump tomy come back in
salte salte tomy vuelva a entrar que se
you sound horrible a Ah listen badly you
te escucha horrible a Ah escucha mal
don't have quein stuttering hasn't said anything
no tienes quein tartaja no ha dicho nada
literally stuttering est closes the
literalmente tartaja est cierra el
browser and another one comes in without saying anything
navegador y entra otra sin decir nada
since this started I think it's more
desde que empezó esto creo que es más
stuttering can you give your opinion right now on whether
tartaja puede opinar ahora mismo de si
or not you come in because
entra o
stuttering is plugged in playing
no que tartaja está enchufado jugando a
the console the [ __ ] there sucking dick he
la consola el cabrón ahí chupa [__] que
's playing
está jugando
Pokémon he can't be live yes
Pokémon no puede estar en directo si
But and it seems
Pero y le parece
okay to me I don't care but I but I'm
bien a mí no me importa pero yo pero yo
leaving here another another another r of boxing
me piro aquí otra otra otro r de boxeo
of manipulation there posted on his channel
de manipulación ahí puesto en su canal
Nobody can turn on on Twitch n The dog has
Nadie puede prender en Twitch n El perro
already been
ya fue
walked and and that it stays like that as it was
paseado y y que se queda así como se
left how burned out it is but you
quedó que bastante ardito que está pero
have nothing to discuss or clarify
no tenéis nada que debatir o que aclarar
between yourselves r I don't know how yours
entre vosotros r desconozco como vuestro
right now I with that man I have
ahora mismo yo con ese señor no tengo
absolutely nothing more to talk about
absolutamente más nada que hablar ya
everything is now absolutely clear eh And and
quedó todo absolutamente claro eh Y y
that it stays like that enough
que se quede así que bastantes
thumbnails that he continues putting me there in the
miniaturas que siga poniéndome ahí en
thumbnails a question r do you
las miniaturas una pregunta r a vos te
think it's okay with you because I saw that it
parece bien porque vos vi que te te
bothers you a lot how people treat
molesta mucho como la gente Trata a
other people and everything, do you think
otras personas y todo a vos te parece
the content that Mexy Vergas makes is very good?
muy bien el contenido que hace mexy
Why did you complain about us and I
[__] porque te quejaste de nosotros y
saw that you are very, pretty, my friend of
vi que estás muy bastante amiguito de
Mexi
mexi
Vergas, damn my friend. Where? But do you
vergasa [__] amiguito En dónde pero te
think Mex Vergas is good? I haven't
parece bien lo de Mex [__] Yo no he
seen his content, I saw a clip from
visto Su contenido vi un clip de una de
some people called Random Show and
una gente que se llama Random show y de
otherwise I haven't seen any content from Mex
resto no he visto contenido de Mex
Vergas or anything, I don't even know what he does, I haven't seen him
[__] ni nada no sé ni siquiera A qué
before or anything. I'm not
se dedica ni lo vi antes ni nada Yo no
into this gossip, no, I don't know much about what I
del tema este salseo no no sé mucho al
see him do because I like the
que veo hacer porque me gusta las
reactions he makes to Negro Gamer and I
reacciones que hace a negro Gamer y me
laugh my ass off Negro Gamer how cool and that's it,
cago de risa negro Gamer que top y ya
but I don't have Mex Vergas because I do
pero yo Mex [__] no tengo porque es
n't know what he's done, if he's done
que no sé qu Qué ha hecho si ha hecho
something bad before or something, no, I'm not going to come out
algo malo antes o algo no no voy a salir
here and defend him because I don't know what he's
aquí a defenderlo porque no sé qu ha
really done, I have no idea. I don't think
hecho realmente tengo ide no me parece
you're offended. When someone messes
que te ofendas Cuando alguien se mete
with another person and he's always
con otra persona y é que todo el tiempo
calling Uncle Shur Nemo eyes, he
está llamando ojitos de Nemo a tío shur
messes with our physique, he attacks us, does he
se mete con nuestro físico nos ataca él
seem fine to you? No, or did you not
te parece bien el crack no O no te
find out, but  It's that no but it's that I do
enteraste pero es que no pero es que yo
n't have the context of Mexivergas I
no tengo contexto de mexivergas no te
can't tell you if he's a crack or he's not a crack I didn't
puedo decir si es crack o no es crack ni
even know he had podos or
siquiera sabía que les tenía podos ni
any of these things I'm finding out right
nada de estas cosas me estoy enterando
now and if he had it they
en este momento y si lo tenía lo
would have uploaded it and
hubiesen lo hubiesen subido y lo
talked to him about it no no no I'm not
hubiesen hablado con él yo no no no soy
here to defend anyone's defense of absolutely no one
aquí defensor de de absolutamente nadie
I'm here to defend myself Mexi vergas
yo vengo a defenderme yo mexi [__]
can be whatever the [ __ ] comes out of his
puede ser lo que lo que le salga de las
dick and you wanted me to defend you
[__] y querías que yo te defendiera
suck dick not for you to defend me No
chupa [__] no que tú me defendieras No
I'm not something that no I'm not telling you to
yo no es algo que no yo no te digo que
defend me I'm saying don't
tú me defiendas yo digo que no me
attack me when you see that people
ataques cuando cuando ves que que gente
with channels with hundreds of thousands of
con canales con cientos de miles de
followers are attacking me and you
Seguidores me están atacando y tú
also come to put in the pullita as
también vienes a meter la pullita como
if you were going to win something you say you don't get into
si fueras a ganar algo dices que no te
any problems but you just got in you
metes ningún problema pero te metes
did a live and I
justo hiciste un directo y esto me
remember this you did a live you got angry
acuerdo hiciste un directo te enojaste
because Javi Oliveira and I met on
porque Javi oliveira y yo nos citamos en
TR from Anim saying that he was a
TR de anim diciendo que era un toro
black bull from there your anger started no no no don't
negro de ahí empezó tu enojo no no no no
come here you were there  commenting on
vengas que tú estabas ahí comentando
things from when jav the comments that
cosas de cuando jav los comentarios que
you were making were about bleach, about
tú estabas haciendo era de blanqueador
bleach from jav, it was about
de blanqueador de jav estab de
bleach from
blanqueador de
Javi, people. Look, you know it doesn't matter
Javi la gente Mira sabes que no importa
what I say, bro,
lo que diga yo bro la reacción de la
people's reaction when you're a weather vane and when you
gente cuando tú eres veleta y cuando
're lukewarm about some things and when you
eres tibio con unas cosas y cuando te
get involved with others and when you change your opinion so much.
metes con otras y cuando cambias tanto
You eat it so quickly, bro,
de opinión Tan rápido te la comes tú bro
no, me, what people, raed, what people, what people,
no yo qué gente raed qué gente qué gente
people, the Dallas haters who are going to
gente los hater de Dallas que van a
hate everyone who doesn't curse
odiar a todo el mundo que no putea a
Dallas, clearly they're going to get angry
Dallas claramente que se van a enojar
because they are. Do you think that only you
porque están crees que solamente tú
think that only someone who
crees que solamente te critica alguien
is a bad, bad hater of Dallas criticizes you?
que es un hater malito malito de Dallas
Or do you think that there are people who I mean, do
O crees que hay que hay gente que te O
you think that things are
sea tú crees que las cosas son bandos
too extreme sides, let's see,
demasiado extremos
want to tell me
a ver que me quiera decir que
no? You told me that I couldn't
no Vos me dijiste que no podía darle la
agree with Javi Oliveira and go with it, that if
razón a Javi oliveira y dale nada que si
tomorrow the sun came out and me and Javi Olivera
mañana salía el sol y yo y Javi Olivera
said the sun came out and I say Yes, the sun came out, you
decía salió el sol y yo digo Sí salió el
told me no, something must be
sol me decías no algo tiene que estar
wrong, you went lying down. Look at this.  what you
mal vos te fuiste tumbando Mira esto
're doing right now
esto que estás haciendo en este momento
is whitewashing him
es blanquearlo Por
Why manipulator when you're talking
qué manipulador cuando tú estás hablando
about a manipulator And you who even the only one
de un manipulador Y tú que incluso el só
and comes out to say doubt it because
y sale a decir dúdalo porque
probably that day was
probablemente ese día haya estado
cloudy because he is a person who lies
nublado porque es una persona que miente
exaggeratedly you do not understand that by you
exageradamente tú no entiendes que al tú
having that amount of Followers and by you
tener esa cantidad de Seguidores y al tú
having that repercussion that seems small to you
tener esa repercusión que a ti te parece
in this small group of
pequeña en este grupo tan pequeño de
people who are aware of this
personas que están pendientes de estas
[ __ ] because by you agreeing with him you
pendejadas pues al tú darle la razón
are whitewashing because you are saying
estás blanqueo porque estás diciendo
positive things about a person who is
cosas positivas de una persona que se
dedicated 99% to doing negative things
dedica 99% a hacer cosas negativas
then there will be stupid people who will
entonces habrá personas estúpida que
say Ah Look then Javi doesn't lie that
dirá Ah Mirá entonces Javi no miente
much Ah then I can't say anything
tanto Ah entonces yo no puedo decir algo
good about him no you can go out Whatever the [ __ ]
bien de él no tú puedes salir Lo que te
comes out of your dick but the one who puts up with
salga de la [__] pero el que se cala
the criticism is you I don't
las críticas eres tú a mí no me
care if the guy for example yesterday made
importa si el tipo por ejemplo ayer hizo
a video we saw it and I chatted and I didn't
un video lo vimos y a mi chat y a mí no
like it that I can't say that I
gustó que no puedo decir que me
liked it no you can say what
gustó no tú puedes decir lo que lo que
you
tú
want it may be that there may be that he
quieras puede ser que haya puede ser que
released a video I don't know
puede ser que haya sacado un video no sé
any other Random topic but on the subject
cualquier otro tema Random pero del tema
Dallas we are talking about the Dallas topic
Dallas estamos hablando el tema Dallas
my topic when Javi talks about the
el tema mío cuando Javi habla el tema
Dallas topic of the topic that has something to do
Dallas del tema que tenga que ver algo
with me with the people who are in
conmigo con las personas que están en
trouble with Dallas that opinion is
problemas con Dallas esa opinión está
completely absolutely biased is
completa absolutamente sesgada está
completely absolutely biased most
completa absolutamente sesgada muy
likely he is going to lie he is going to
probablemente va a mentir le va a dar la
turn it around he is going to try to cover up he is going to try to
vuelta va a tratar de tapar va a tratar
whitewash he is going to try to do whatever it
de blanquear va a tratar de hacer lo que
takes to say that or what Dallas did
sea para decir que o lo que hizo Dallas
is very small Oh churra how are they going to
es muy pequeñito Ay churra cómo van a
think that this This is something minimal this
pensar que esto Esto es algo mínimo esto
nothing is happening or or or if not to say that it is a
no pasa nada o o o si no decir que es
lie when these people say they
mentira cuando dice esta gente
surely have no proof of this I am going
seguramente no tiene pruebas de esto voy
to say that it is a lie but you got
a decir que es mentira pero vos te
mad because I said that I could agree with him
enojaste porque yo dije que le podía dar
inqu What did you tell me not in
la razón enqu Qué cosa me dijiste no en
anything br Look you give it to him t d but you said you
nada br Mira tú dásela t d pero dijiste
give it to him da keep giving it to him bro
vos dásela tú da sigue dándosela bro
keep giving it to him you are you are the owner
sigue dándosela tú eres tú eres el dueño
of your words and what and what and what you
de tus palabras y lo que y lo que y lo
want to say about a
que quieras decir acerca de de una
person who eh who lies shamelessly
persona que eh que miente descaradamente
Look at all those accounts that say that the
Mira todas esas cuentas que dice que los
bad guys how about Those accounts would have
malitos que tal Esas cuentas no tendrían
Nothing of  what to talk about if this person
Nada de qué hablar si si esta persona
had so many lies on top and didn't
tuviera tantas mentiras encima y no
have and didn't have clips to refute
tuviera y no tuvieran clips para rebatir
absolutely everything one of those accounts
absolutamente todo una de esas cuentas
tried to call a pedophile a stutterer because he
trató de pedófilo a tartaja porque se
bought an anime figure Let's see, that's
compró una figura anime A ver pues eso
very bad, that's that's
está muy mal pues eso está eso está
quite bad because I think I saw
bastante mal porque yo creo que yo vi
that tweet and everything, not even when
ese twet y todo ni siquiera cuando son
things like that are like that you have to ignore them, well,
cosas así hay que pasar de ellas pues o
no really and tell them, well, I
sea no realmente y decírselos puest o
mean, pass, he says to her, Hey, look, you know what,
sea Pasa él le dice Oye mira sabes que
here I think you're quite wrong,
aquí creo que estás bastante desacertado
what does buying some
qué tiene que ver que se compre unos
anime toys have to do with being a
juguetes eh de anime con ser un un
groomer now with serious topics Twitch don't
groomer ahora con temas serios Twitch no
lower them to topics Ah No, look, you know
los rebajen a temas Ah No mira sabes que
this is simply gossip because
esto es simplemente un chisme porque
really sometimes it's not gossip that they
realmente a veces no es un chisme que
slander a person that they
que calumnian a una persona que que
say that that commit a crime that they
digan que que eso cometer un delito que
say that for example me that I hit
digan que por ejemplo yo que yo golpea
my landlord that can affect me in
mi casero eso a mí me puede afectar en
my life if people If the people
mi vida si la gente Si la gente con la
I surround myself with see a tweet or
que yo me rodeo llega a ver un tweet o
a video from Javi Oliveira that
un video de Javi oliveira eso a mí me
can Jer a business for me that  I can
puede Jer un negocio eso a mí me puede
Jer a relationship with someone and
Jer una relación con alguien y
tell him no it's serious no Of course it is
decirle no es serio no Por supuesto que
and what I'm saying is that it is
sí y que estoy diciendo eso es
reprehensible to say Hey look you know what I
criticable decirle Oye mira sabes qué Me
think it's cool that you did
parece que está superm que hayas hecho
that And it's that no you can't support you
eso Y es que no no puedes apoyar no
can never support them saying that a
puedes apoyar nunca que digan que una
person is doing something when they're not
persona está haciendo algo cuando no lo
doing it lying about a
está haciendo que mientan acerca a una
person I don't consider myself the
persona yo no me considero la persona
most moralistic person in the world but but
con eh más moralista del mundo pero pero
I'm not a liar either And when I
tampoco soy un mentiroso Y cuando yo
say something it's because I lived it or because I
digo algo es porque lo viví o porque lo
went through it So no I don't like it You think that I
pasé Entonces no no me gusta Tú crees
care when they say Oh that you
que a mí me importa que digan Ay que tú
were friends with Dallas at that time I
fuiste amigo de Dallas en ese momento yo
was friends with Dallas when I denied
fui amigo de Dallas cuando yo he negado
the clip that they put out there this one that
el clip que ponen por ahí este de que de
I had a crush on Dallas I have never
que yo le tenía precio a Dallas yo nunca
denied it at that time yes we were friends he
lo he negado en ese momento sí éramos
had behaved well with me I
panas se había portado bien conmigo no
can't be a liar how about we were
puedo ser un mentiroso qué tal éramos
many we were many and grandma gave birth I'm
muchos éramos muchos y parió la abuela
glad you said that about not
me alegro que hayas dicho eso de que no
being a liar because I want to ask you a
seas mentiroso porque quiero hacerte un
couple of questions okay If you don't
par de preguntillas vale Si no te
mind politely eh The
importa con educación eh Ya empezó la
manipulation but I was coming from the
manipulación pero yo venía lo de la
chat room [ __ ] noan with your
tertulia cabrones noan con su pelea de
husbands fight now no no I just want to
maridos ahora no no solamente quiero
ask you a couple of things if you
preguntarle un par de cosillas si me lo
allow me it will be five minutes eh it will be
permití va a ser cin minuto eh va a ser
quick raet do you remember a token
rápido raet te suena un token que se
called lume a
llama lume a
Of course it sounds familiar it's yours
Por supuesto que me suena es tuyo
no what's going on with lume what's going on I don't know
no qué pasa con lume qué pasa no s
Tell me what's going on with the token
Cuéntamelo tú qué pasa con el token no
nothing happens like all the tokens go up and
pas nada como todos los tokens suben y
down I blocked 30% of the supply in my
bajan yo bloque el 30% del supply de mi
wallet did you know that oliveira or not you
wallet sabías eso oliveira o no tú
blocked 30% of the supply with your
bloqueaste el 30% del supply con tu
wallet I send
wallet mando
linko that you have
linko que tengas
30% you saw a Bot that buys in many
30% vieras un Bot que compra en mucha
wallets No not me I bought with my wallet
wallet No yo no yo compré con mi wallet
yours no I didn't buy with any Bot You do
el de tú no no compré con ningún Bot Tú
n't know a program that is a Bot that
no conoces un programa que es un Bot que
makes the token distributed
hace que se compre el token distribuido
in many wallets be bought all the programs
en muchas wallet todos los programas
all the tokens that are launched are launched
todos los tokens que se lanzan se lanzan
with Bot they can't be launched in any other
con Bot no se pueden lanzar de otra
way because if not they will snipe it and
manera porque si no te lo snipean y y
other people sell you know the Bot You don't
otras personas venden conoces el Bot No
know a Bot with which you distributed
conoces un Bot con el que tú distribuí
all of us who are all of us who
todos los que estamos todos los que
are in crypto know the Bots it's
estamos en crypto conocemos los Bots
clear Yes yes of course you use it if you
está claro Sí sí claro tú lo usas si
're talking if you're talking if you
estás hablando si estás hablando si
're talking the ble that he uses that
estás hablando el ble que usa que usa
Fernando Urdaneta uses no no no I'm
Fernando urdaneta no no no estoy
talking about the Bot that Mr. Pollera uses
hablando del Bot que usa señor Pollera
in your in your
en tu en tu
discord Mr. Pollera has a Bot and you
discord señor Pollera tiene un Bot y tú
and I I have a Bot I do have it but
y yo Yo tengo un Bot yo sí lo tengo pero
I don't have it to do r or anything Ah
yo no lo tengo para hacer r ni nada Ah
no Then why did you tell your
no Entonces por qué le dijiste a tus
followers in the private discord that
seguidores en el discord privado que
you made 90,000 in profit with that
sacaste 90.000 de ganancias con ese
90,000 profit Where haven't you made
90.000 de ganancia En dónde no sacado
90,000 profit in any Bot with
90,000 de ganancia en ningún Bot con
any Bot Oliveira is making it up I
ningún Bot oliveira está inventándote me
'm making it up let's start with the
lo estoy inventando empezamos con las
lies okay let's start with the
mentiras vale ya empezamos con las
lies okay you give me permission to
mentiras vale tú me das permiso para que
take your discord conversation where it
saque tu conversación de discord dónde
says it here yes where I say it me that I
lo dice acá sí donde lo digo yo que yo
made 90,000 of
saqué 90,000
mine no matter you the whole I didn't make 9,000
míos no vale tú el to yo no sacado 9,000
I wish bro I wish I had made 90,000
Ojalá bro Ojalá hubiese sacado 90,000
you  you take it out and announce it first on
tú lo sacas y lo lo anuncias primero en
your private discord right no negative you
tu discord privado verdad no negativo ya
're lying again I can put it
estás mintiendo otra vez puedo ponerlo
on screen the image of how you
en pantalla la la imagen de como la
announce it in your private discord first
anuncias en tu discord privado primero
in your private discord not VIP Sorry not
en tu discord privado no VIP Perdón no
private in my VIP discord I announced it Of
privado en mi discord VIP yo lo anuncié
course I announce it Because I
Pues claro yo lo anuncio Porque yo lo
have to announce it But that has
tengo que anunciar Pero eso no tiene
nothing to do with why I announce it
nada que ver con que lo lo anuncio
first No I always pass the contract and I
primero No yo siempre paso el contrato y
pass it to everyone general is the
se lo paso a todo el mundo general es el
creator of the token and the first thing
creador del token y lo primero que
you did was in a small group not
hiciste fue en en un pequeño grupo no
notify why you
avisar para que
buy more more votes
compras má más los vots
matu you're wrong oliveira That token
matu estás equivocado oliveira Ese token
was created with you are wrong it is a
fue creado con una estás equivocado es
token was created with an
token fue creado con un agente de
AI agent and apart from the fact that it says what is it
ia y aparte de que dice qué está
doing new content with you they
haciendo contenido nuevo contigo me
tell me yes obviously this this
dicen sí obviamente este este
manipulator always does the same eh That
manipulador siempre hace lo mismo eh Ese
token was created with an AI agent
token fue creado con una agente de ía
for a server called i a16z
para a un servidor que se llama a i a16z
So you're lying here again a
Así que estás mintiendo aquí otra vez a
But what is it What is it that I'm
Pero en qué es lo En qué es lo que
lying about because of course it's a token that
miento porque claro es un token que que
explodes in a few hours and a few
lo revienta en pocas horas y a las pocas
hours later  you order it has nothing to
horas lo mandáis a hacer no tiene nada
do with it, it's that the token has nothing to do with it,
que ver es que no tiene nada que ver el
I create an ag of ia okay But the
token yo creo un ag de ia vale Pero el
token was yours
token era tuyo
No of course I launched it everyone
No claro lo lancé yo todo el mundo lo
knows if I'm live I'm
sabe si yo estoy en vivo lo estoy
launching it but the important thing is not
lanzando yo pero es que lo importante no
the token The important thing is the people and
es el token Lo importante es la gente y
what people do okay okay Come on let's
qué hace la gente vale vale Venga pues
move on to another token that you don't like
vamos a otro token que ese no te guste
Alien contact
Alien contact
protocol that token is not mine that token
protocol ese token no es mío ese token
is not yours no how is it that you are the
no es tuyo no cómo es que tú eres el
first to announce it in the VIP group
primero que lo anuncia en el grupo VIP
Ah I announce it because a streamer launched
Ah yo lo anuncio porque un streamer lanz
that token But that token is not mine no no
ese token Pero ese token no es mío no no
a streamer No
un streamer No
you no I have not launched any token called
tú no yo no he lanzado ningún token que
alen contact mine Where is it
se llame alen contact mío Dónde está
Look for a video that I am launching the
Busca un video que yo est lanzando el
alen contact token I have here that I
token alen contacto tengo aquía que yo
dedicate myself that I am dedicated to
me dedico que yo me dedico al
launching tokens every day I have a
lanzamiento de tokens todos los dí
here I have a here are you
tengo aquí un tengo aquí un estás
trying to say that it's a scam
tratando de decir quee es un scam
imagine no no I am asking you are you
imagínate no no yo te estoy preguntando
getting nervous you no no you
te estás poniendo nervioso tú no no
are here saying that lume is a scam
estás aquí diciendo que lume es un scam
or trying to make it look like lume is  a
o tratando de hacer ver que lume es un
scam no no I'm asking you You
scam no no yo te estoy preguntando Tú te
're getting very nervous calm down I
estás poniendo muy nervioso tranquilo
'm not your ex don't yell at me okay Alien
que no soy tu ex no me grites vale Alien
contact protocol that token What's going on is it
contact protocol ese token Qué pasa es
yours or not yours no that's not mine
tuyo o no es tuyo no eso no es mío
then why are you the one who announces it
entonces por eres tú el que lo anuncia
first in your VIP group that a streamer passed it to me
primero en tu grupo VIP que me lo pasó
oliveira you know how many
un streamer oliveira tú sabes cuántos
tokens I announce a day but let's
tokens anuncio yo al día pero vamos a
see it's going to take you all night to announce a
ver te va a tomar toda la noche anunciar
token you heard ra But if a streamer passes it to you
token oíste ra Pero si te lo pasa un
why when you announce it you
streamer por qué tú cuando lo anuncias
say finally After so long I finally
dices por fin Después de tanto tiempo ya
have it there it is
lo tengo ahí
what does it have to do with finally after
está qué tiene que ver por fin después
so long why is it announcing
de tanto tiempo porque está anunciando
that a streamer was going to launch a token and
que un streamer iba a lanzar un token y
finally after so
por fin después de tanto
long yes finally after so
tiempo sí por fin después de tanto
long I am dedicated to
tiempo Yo me dedico a
that okay And I don't even dedicate myself
eso vale Y yo no me dedico ni siquiera
I don't even dedicate myself to streaming
yo no me dedico ni siquiera a streamear
I am I have always said it I am a
yo estoy yo siempre lo he dicho yo soy
project advisor but yes yes it wasn't
asesor de proyectos pero si si no era
yours why did you say it went
tuyo por qué dijiste que salió
wrong Well because it went wrong because the
mal Bueno porque salió mal porque el
streamer did not move the amount of people he had to
streamer no movió la cantidad de gente
move who it was Who was
que tenía que mover de quién era Quién
that normal streamer a
era ese streamer normal un streamer de
Twitch streamer okay  Look for it yourself you pump
Twitch vale Búscalo tú mismo tú pumpe
token that if I pump tokens they can
token que si yo pumpeo token pueden
pump incredible I wish to pump everyone
pumpear increíble Ojalá pumpear an todos
but it's not that easy oliveira if you want to
pero no es tan fácil oliveira si quieres
launch one Okay it won't be with you but you
lanza Uno Vale no será contigo pero tú
pump no I mean you take token of
pumpe no O sea tú coges token claro por
course if we can pump a
supuesto si nosotros podemos pumpear un
token and we buy of course
token y nosotros compramos por supuesto
that's what crypto people are dedicated to
a eso se dedica a la gente cripto
oliveira but of course that's what
oliveira pero claro a eso se dedica a la
crypto people are dedicated to but I mean you pump you
gente cripto pero o sea tú pumpas tú
pump your own tokens and then
pumpe tus propios tokens y luego
V I can't 1st her
V yo no puedo Prim her
minutes please I think
minutos por favor creo que no se está
nothing is getting done with this So if you don't
llegando nada con con esto Así que si no
have another one to play please boring
tienen otro que tocar por favor aburrido
boring oliveira oliveira
aburrido oliveira oliveira
crypto bald ok come on then I
crpto pelado vale venga va pu entonces
'm going to ask for you ask for
voy a preguntar por vo preguntar por
another one since you didn't like those two either
otro to ya que esos dos tampoco te han
Ah well but here the bank
gustado Ah bueno pero aquí que el banco
well FR FR That one who
pues FR FR Ese quién
is that one we also launch it we are
es ese también lo lanzamos nosotros es
yours we launch it well it's mine
tuyo lo lanzamos nosotros bueno yo mío
not from my team I pumped it Okay no no I didn't
no de mi equipo lo pumpe Ase no no lo
pump it and I
pumpe y
have I have a conversation here of yours
tengo tengo aquí una conversación tuya
where I
donde lo
pumped it how can I pump it I I can't
pumpe cómo lo puedo pumpear yo yo no
pump you know you know what you
puedo pumpear tú sabes tú sabes lo que
require Let's see oliveira you know  what is
requieres A ver oliveira tú sabes lo que
required to pump How can you
requiere para pumpear Cómo puedes
pump a token oliveira oliveira How to
pumpear un token oliveira oliveira Cómo
pump a token tell me how to pump it you
pumpe un token cuéntame cómo lo pumpe
put one you put one you put a cable into the
metes una metes una metes un cable en la
computer and start inflating the token
computadora y empiezas a inflar el token
Tell me you are the one who
Cuéntamelo tú que eres el que me has
told me two minutes ago that you dedicated How to
dicho hace do minutos que te dedic Cómo
pump oliveira how to pump a token I don't know I do
pumpa oliveira cómo pumpa un token no s
n't know what you have to do for
yo no lo sé lo qué tiene que hacer para
a token to pump with the word
que un token pumpe con la palabra
pump you have to put money into it otherwise the
pumpear ties que meterle plata si no el
token won't pump I understand that a
token no pumpe yo entiendo que un grupo
private group buys first and when they
privado primero compra y cuando lo
get it up then they sell
llevan arriba pues entonces lo venden
everything not being Well that didn't happen with
todo no siendo Pues eso no ocurrió con
no that didn't happen with any of the
no eso no ocurrió con ninguno de los
tokens oliveira because I always
tokens oliveira porque yo siempre
block the dep wallet always
bloqueo la wallet del dep siempre
whenever I launch a token I block the
siempre que yo lanzo un token bloqueo la
dep wallet And if you pump because the
wallet del dep Y si pumpas porque el
market wants to buy and if the market does
mercado quiere comprar y si el mercado
n't want to buy no Puma with the
no quiere comprar no Puma al con el de
Alien the same thing happened to you
Alien te pasó lo
with someone's no because the
mismo con el de algien no porque el de
Alien couldn't go up in price because
Alien no pudo subir de precio porque
well the streamer didn't have the didn't have the
pues el streamer no tenía la no tenía la
hit or the arrival for more people to
pegada o la llegada para que más gente
see his token  it went it went badly for that
viera su token le fue le fue mal a ese
streamer it went badly of course the token didn't
streamer le fue mal claro el token no
go up in price people sold it very
subió de precio la gente le vendió muy
quickly but the thing is that with those Oliveira tokens the
rápido pero es que en esos token
same thing happens all tokens can go up
mismo todos los token pueden subir
a lot in price and then they will fall
muchísimo de precio y luego van a caer
because people take profit and go to
porque la gente toma ganancia y va a
sell the problem is that if the
vender el problema Está que si el
developer in this case of course the
desarrollador en este caso claro el
problem is that these tokens that I'm
problema es que estos token que te estoy
mentioning that I still have to
mencionando que todavía me queda por
mention two others are yours you
mencionarte otros dos son tuyos tú los
pump them and coincidentally they all fall ot but
pumpe y casualmente todos caen ot pero
me I the token of Someone's
yo yo el token de El token de alguien
Contract token that is mine if that token is from
Contract que es mío si ese token es de
a streamer Oliveira if the guy was
un streamer oliveira si el [__] estaba
live talking and and streaming and about
en vivo hablando y y streame and acerca
his token Who is who is there is the
de su token Quién es quién es está el
Stream Who is he a streamer
Stream Quién es él un streamer que se
named Shini Shini okay then you take
llama shini shini vale entonces tú coges
And you say in the conversation Shini's token
Y dices en la conversación el token de
came out like [ __ ] I think it's going to be my turn to
shini salió como el culo creo que me va
run again Lume two and
a tocar carrear otra vez a mí lume dos y
then you launch Fred Frog
entonces lanzas Fred Frog
Of course yes we launch Fred Frog another
Claro sí lanzamos Fred Frog otro
agent we are dedicated to that
agente nosotros nos dedicamos a eso
Oliveira to launch agents of ia okay
oliveira a lanzar agentes de ía vale Yo
In my life in my private life I have launched
en mi vida en mi vida privada he lanzado
agents of ia for various influencers
agentes de ía para varios influencers
because they are super good that you do not
porque est están super bien que tú no
know about the subject Well, that Frog is
sepas del tema Pues bueno eso ya Frog es
yours right, right? Yes, okay, of course, if I am
tuyo no Sí vale por supuesto si yo estoy
live on Twitch showing them, okay, it is that
en vivo en Twitch mostrándolos vale es
Fred Frog also had bad luck, the
que también tuvo mala suerte Fred Frog
same thing happened to him, no, Fred Frog was not
le pasó lo mismo no Fred Frog no fue
like lume, unfortunately it was not like
como lume lamentablemente no fue como
lume, the market, the market is, the
lume el mercado el mercado está el
market is strong, look at
mercado está está fuerte velo el token
Milei's token, I do not know if you heard that Milei
de milei no sé si te enteraste que milei
promoted a token yesterday, I have it, I have
ayer promocionó un token el tengo tengo
the graph on the screen at 10 at
la Gráfica en pantalla a las 10 de la
night you take it out, it goes up a lot. By
noche lo sacáis sube montonazo Por
the way, and at 11 it is already at zero. Yes, that's how it
cierto y a las 11 ya está en cero Sí así
works, that's how it is, you have the r every
funciona así es así le tienes el r todos
day like that, you have it, not every day. No, no,
los días así tien no tod días No yo no
I don't. Because yes, I do. Believe me, if I
yo no Porque si yo si Créeme que si yo
had taken profit or had taken
hubiese tomado profit o hubiese sacado
profit from that thing, believe me, I would not
profit de esa vaina créeme que no
launch. One, I would launch 20, but no,
lanzaría Uno lanzaría 20 pero no
unfortunately, the market is not
lamentablemente no está el mercado para
for that, you know what happened that night
para eso sabes qué pasó ra esa noche que
when you already do the live and
cuando ya tú haces el directo y lo
announce it, you say the following, wait in
anuncias dices lo siguiente espera en
English. Well, of course this was not the  Spanish:
inglés Pues claro esto no era la
Spanish community this was in English
comunidad española esto era en inglés
listen
escucha
and
and
people I'm not hearing anything as
people no estoy escuchando nada como
always oliveira
siempre oliveira
mostr
mostr
V I'm telling you you're in English
V yo te lo digo estás en inglés
telling the people you have
diciéndole a las personas que tienes en
live that you were now going back to live
directo que que ahora volvías al directo
you have a tab that leaks on your
tienes una pestaña que se te filtra en
screen where you have the free frake this
pantalla donde tienes el free frake este
your token you run away and you don't
el token tuyo te pidas corriendo y ya no
come back no because we went to the
vuelves no porque nos fuimos al discord
a16z discord already but if it wasn't there anymore Yes it wasn't there anymore Yes
de a16z ya pero si ya no estaba Si ya no
people were
estaba Si ya no estaba la gente
buying the token people don't buy the
comprando el token la gente no compra el
token Nothing happens apart the token
token No pasa nada aparte el token ni
wasn't even mine but how come it wasn't
siquiera era mío pero cómo que no era
yours Oh he
tuyo Ay me ha
silenced me this Man as always he didn't
silenciado este este Man como siempre no
silence me I speak I speak Ah sorry When I
silenciado hablo hablo Ah perdón Cuando
did that I saw the whole space Sorry [ __ ]
hice eso mé todo el space Perdón cabrón
no nothing the latest I mean the
no nada lo último O sea no es tuyo el
token is not yours no I don't hear I don't hear anything
token no no escucho No escucho nada
Now yes Now yes FR Frog is not yours no
Ahora sí Ahora sí FR Frog no es tuyo no
Then
Entonces
no I have a team oliveira that launches
no yo tengo un equipo oliveira que lanza
tokens for influencers with people from ía
tokens para influencers con gente de ía
that automates absolutely all the
que automatiza absolutamente todas las
influencer networks responds to all
redes de los influencers responde todos
the messages from people on my
los mensajes de las personas en mi
discord has automatic Twitter messages
discord tiene mensajes de Twitter
with when any
automáticos con cuando cualquier
personality tweets something  it comes out
personalidad twitea algo sale
automatically if they publish a contract
automáticamente si publican un contrato
some token publishes it automatically
algún token lo publica automáticamente
if I tell you something don't get into water that you don't
si te digo algo no te metas en agua que
know why you're going to come out with the tables
no sabes por vas a salir con las tablas
in your head oliveira if you want we
en la cabeza oliveira si quieres nos
spend 4 hours talking about cryptos
dedicamos 4 horas a hablar de criptos
we get into the graphs we see the W
nos metemos en las gráficas vemos las W
I'm asking you very
yo te estoy haciendo preguntas muy
simple questions and everyone is
sencillas y todo el mundo lo está
understanding
entendiendo
perfectly perfect I'm
perfectamente perfecto yo te estoy
answering you graph not from Vela or anything
respondiendo gráfica ni de Vela ni nada
here the truth is that you have four
aquí la midad es que tú tienes cuatro
tokens that are yours that you launch
token que son tuyos que tú lanzas
first in your group Which four tokens
primero en tu grupo Cuáles cuatro tokens
oliveira Where are the four tokens I just
oliveira Dónde están los cuatro tokens
mentioned do you want it
cu acabo de mencionar lo quieres otra
again V But how come you say that
vez V Pero cómo por por dices que
someone contacts it is my token if it is not my
alguien contact es mi token si no es mi
UNAM token it is yours it has to do with you
token UNAM es tuyo tiene que ver contigo
and you recognize that it pumps it but FR
y tú reconoces que lo pompea pero FR
also deny that it is yours Fred
también me niegas que es tuyo Fred
Frog that we launched it for an
Frog que lo lanzamos para un influencer
Argentine influencer named Valentín and Fred
argentino que se llama Valentín y Fred
Frog is another person for another influencer
Frog es otra gentea para otro influencer
that Lan I have a problem with that
que Lan yo tienes algún problema con eso
Sorry r I mean you are trying to
Perdona r o sea tú me estás intentando
slip me that Fred Frog is not
colar que Fred Frog no es
yours that it belongs to an Argentine influencer
tuyo que es de un influencer argentino
who contacted me so that  I would throw
que me contactó a mí para que le lanzara
the
el
token that's why I told them in the
token por eso les dije yo en la
conversation that I have to carry it myself
conversación que lo tengo que carrear yo
but but then from the
pero pero entonces desde la cuenta
official account of the token the live that they put
oficial del token el directo que ponen
is your
es tu cuenta de
Twitch account Yes of course I
Twitch Sí claro a eso meco yo es que yo
don't
no le
see that dam and I want this way to end
veo dam y quieros de esta manera acaba
the intervention because I'm not going to allow
la intervención porque no voy a permitir
my last days in the chat to be
que mis últimos días en la tertulia sean
talking about cryptocurrencies no again it's not
hablando de criptomonedas no de nuevo no
going to be like that so
va a ser así así
this has nothing to do with the
que esto no tiene nada que ver con
chat guys I ask you to touch on
tertulia muchachos les pido toque en
personal topics outside of our
temas personales fuera de nuestro
space and nothing
espacio y nada
else nothing else you can
más nada más ya pueden
talk Thank you very much well By the
hablar Muchísimas gracias bueno Por
way, Ah, there is Ah, there is Nitro
cierto por Ah está por Ah está Nitro
Launcher that knows how to track quite a few
Launcher que sabe traquear bastantes
wallets and can see all those tokens
wallets y puede ver todos esos tokens
that Oliveras is trying to put here
que oliveras está tratando aquí de poner
as if they were Ultra scams when they
como si fueran unos Ultra scams cuando
are not like that they are tokens that are launched
no son así son tokens que se lanzan
every day to the market comes to me it comes in
todos los días al mercado viene me viene
handy that you mention it because I
de [__] madre que lo menciones porque yo
have here a tweet from Nitro Launcher
tengo aquí un tweet de Nitro Launcher
that what you say about your first token
que lo que dices sobre tu primer token
eh Well about your first token of those that I
eh Bueno sobre tu primer token de los
have mentioned last night is that already
que he mencionado esta anoche es que ya
the one that falls into that in those  tokens that
el que caiga en esa en esos tokens que
you make is the fault of whoever
tú haces es culpa del que
falls because I have a tweet here from
caigan porque yo tengo aquí un tweet de
Nitro Launcher that says about your
Nitro Launcher que lo que dice sobre tu
first token eh Well about your first
primer token eh Bueno sobre tu primer
token of those that I mentioned last
token de los que he mencionado esta
night is that whoever falls in
anoche es que ya el que caiga en esa en
those tokens that you make is the fault of
esos tokens que tú haces es culpa del
whoever
que
falls I killed them to the dick Okay
caiga Los maté a la [__] Okay
guys you can
muchachos pueden
talk turn of
hablar turn de
who with an iron fist do not judge my
quién con puño de hierro no juzguen mis
methods rate my
métodos califique mis
results put as Bolivian I say put
resultados poner de boliviano digo poner
as Bolivian is to talk put as
de boliviano es hablar poner de
administrator a Bolivian is like a
administrador un boliviano es como una
dictatorship coo but that's how it is what's the point
dictadura coo pero así es qué sentido
dearest sorry for this
tiene queridísima perdón por este
regrettable show but puar no thanks
lamentable show pero puar no gracias
hello hello hello gbel cell Tommy stutters
hola hola hola gbel cel Tommy tartaja
chur how are you Good night I think
chur cómo están Buenas noches creo que
the others went to sleep
los otros se fueron a dormir
Um, I didn't want to come and greet you um
Este nada quería venir a saludarlos
and with respect to the question of
este y con respecto a a la cuestión de
fan cuesta, well I was watching
de fan cuesta pues estuve viendo un rato
that talk show for a while uh then I got bored because
esa tertulia eh después me aburrí porque
Fran was repeating the same thing that he
pues Fran estaba repitiendo lo mismo que
had repeated on Javi's Channel and that I had
había repetido en el Canal de Javi y que
already seen and had
ya lo había visto y había repetido
also repeated everywhere, I mean it was
también en todos lados o sea fue
practically  repeat the same thing then I
prácticamente repetir lo mismo entonces
stopped seeing it eh then I saw that thing that they
dejé de verlo eh luego me vi eso de que
were attacking them a
los estaban atacando un
lot this like I told Tommy yesterday
montón este como yo le dije a Tommy ayer
that we were talking for a while in space
que estuvimos hablando un rato en space
e I understand I mean I understand that Fran
e Yo entiendo O sea entiendo que Fran
costs I think it's like it's very easy to
cuesta creo que es como es muy fácil
say No if I had Franco in
decir No si yo tuviera Franco est
front of me I would have told him this that the
delante yo le hubiese dicho esto aquello
other thing such if it's not you who has
lo otro tal si no eres tú el que tienes
the person in front of you okay eh as I
a la persona delante vale eh según yo
understood you didn't even know
entendí ustedes no sabían ni siquiera
that Frank was going I mean I didn't have anything
que Frank iba O sea no tenía nada
prepared so if someone goes up
preparado entonces pues si alguien sube
to talk about it in a cordial manner and such And well
a hablar de de manera cordial y tal Y
being an expert person or in that
pues siendo una persona experta o de esa
way in animals and blah blah blah more or
manera en animales y bla bla bla más o
less we all know that Fran How he
menos ya todos sabemos que Fran Cómo se
expresses himself with respect to his friends in the
expresa con respecto a sus amigos en el
sense that it doesn't make sense man
sentido de que no tiene sentido tío
the guy was trapped with the four
estaba el tío Atrapado con los cuatro
tokens that he has swiped
tokens que ha ruleado
and he has taken and he has cut us off what a
e y ha cogido y nos ha cortado vaya vaya
money laundering eh it's that nothing Nobody was
blanqueo eh es que nada Nadie estaba
understanding the crypto But how come they
entendiendo lo de las cript Pero cómo
weren't understanding the
que no estaban entendiendo lo de las
crypto I mean how come they weren't understanding the crypto I mean how come they
cript o sea cómo que no Cómo que no
crypto the axe blow was missing man of course
cripto faltaba el hachazo hombre claro
Ah now now  I was going to put here the
Ah ahora le ahora le iba a poner yo aquí
now I was going to put here his
el ahora le iba a poner yo aquí su
Pambi portfolio selling 20,000 turkeys
cartera de pambi vendiendo 20,000 pavos
more than 20,000 turkeys
más de 20,000 pavos
But well, they weren't interested in
Pero bueno no les ha interesado
that, it doesn't make any sense but well
eso no tiene sentido ninguno pero bueno
guys mm I'm going to record a video of the
chicos mm voy a irme a grabar vídeo del
main
principal
eh Wait, they're sending me
eh Espérate que me están mandando una
something, I mean, they're not interested in the Wales
cosa o sea que no les interesa las Wales
of I'm freaking out falla a
de yo flipo caela un
kiss Sure, already surra but nobody
beso Claro ya surra pero es que a nadie
cared about that but how come
le importaba eso pero cómo que no le
nobody cared what ra you know Jai you
importaba a a nadie que ra se Jai
were ruining the debate But how come you
estabas arruinando el debate Pero cómo
're ruining the debate I mean, you
que estás arruinando el debate O sea
have ra
tienes a ra
there well I've already heard Tomy
ahí bueno a tomy ya lo he escuchado
say that the cryptos had him very
decir que las criptos ya lo tenían muy
tired haha ​​it could be because of that but
cansado jajaa puede ser por eso pero
let's see I don't understand one thing, I
vamos a ver yo no entiendo una cosa o
mean, about Pambi I know that if it's not Dallas there
sea de pambi se es que si no es Dallas
are no likes grandpa Before you
no hay likes abuelo Antes de que te
go, react to the Dallas issue, I'm not
vayas reacciona al temon de Dallas no me
going to record a video of the main thing Look,
voy a grabar un víde del principal Mira
I have a ton of ra stuff here
sea yo tengo aquí un montón de cosas de
that
ra de que
those cryptos are his and he was dedicated to
esas cryptos son suyas y se dedicaba a
pumping money and then  I sent them to
pumpear lasas y luego las mandaba al
hell How come I'm not interested Javi, that
[__] Cómo que no interesa Javi ese
topic is already tiring Well, nothing, I don't
tema ya cansa Bueno pues nada
want to hear anyone
no quiero volver a escuchar a nadie
talk about scams or similar topics again I already
hablar de estafas ni de temas por el
know Lu But well, I'll talk
estilo Ya lo sé Lu Pero bueno lo hablaré
to him tomorrow but the thing is that if I start
con él mañana pero es que si me pongo a
watching it it's 2:15 if I start watching that
verlo son las 2:15 si me pongo a ver eso
Luare I don't record the videos the only thing that matters is
luare no grabo los vídeos solo importa
talking about cryptos when it's Dallas but it's that no, it does
hablar de criptos cuando es Dallas pero
n't make
es que no no tiene
sense I mean, I didn't understand it very
sentido O sea no lo he entendido muy
well but well, it's their debate, they
bien pero bueno es su debate
they
ellos ellos
Ahá I'm interested but I would have
Ahá a mí me interesa pero yo mejor con
made a video better with that,
eso hubiese hecho un víde
uh, a
eh un
video, it wasn't It was to ask him to
vídeo no era Era para preguntarle a él
explain it, rather than for him to explain it,
que lo explicara que que lo explicara él
no, but well, I think it's clear,
no pero bueno Yo creo que ha quedado
who sent me, okay, come on, I'm going
no quién me manda vale venga me voy
with it, they act like fools with raes, they act like
conelo se hacen [__] con raes hacen
fools, of course I just don't understand I mean, no, it
[__] claro Es que no entiendo O sea
's not very worrying, I mean, this
no no es muy preocupante o sea este
man is opening every day
hombre está está abriendo todos los días
Well, every week because These are from
Bueno cada semana porque Estos son de
January, eh These are from January and February, eh, the
enero eh Estos son de enero y febrero eh
tokens that I
los los token que yo le he
put in, the tokens that I put in are about are about the
puesto los token que yo le he puesto son
about  They are from January and
sobre son sobre la sobre son de enero y
February,
febrero
a kiss kbi Javi, the debate was about
un beso kbi Javi el debate trataba de
talking about people who do not agree
hablar de gente que no esté de acuerdo
with the discussion, no gossip about other
con la tertulia nada de salseo de otras
things. Oh well, then. Okay, what do I know, let's
cosas Ah bueno pues Vale yo que sé a
see, but it doesn't make sense. I mean,
ver pero es que no tiene sentido O sea
if I had gone up with the lerl, then I would
si hubiera subido con el lerl pues le
have gone up to explain the
hubiera subido para explicarle las
little things, not the lies that I was
cositas no de las mentiras que estaba
telling.
diciendo
Jai, it's that at this point,
Jai es que ya en es en este punto
trying. Dear r, it's useless now, don't
intentar Dear a r ya es inútil ya no te
try hard to converse. Whoever believes r, you're not
esfuerces en convers quien crea r a no
going to convince them, man. It's also
lo vas a convencer hombre ya también es
true. Yes. Well, it's okay, I think that I
verdad sí Bueno no pasa nada yo creo que
think the point has been made clear, eh. I
yo creo que ha quedado claro el punto eh
also
También te
tell you, I think that the point has been made clear,
digo yo creo que ha quedado claro el
eh. I also
punto eh También te
tell you, no,
digo no
I think that with the laser issue, if they
Yo creo que con el tema laser si te
had
hubiesen
let you, Well, I don't know, it would have been the same,
dejado Pues no sé hubiera sido lo mismo
a little, no, I don't know, I don't understand much, I do
un poco no no lo sé no entiendo
n't understand much, but well,
mucho No entiendo mucho pero bueno
guys, I'm leaving, okay,
chicos me voy
the laser issue would have been more
vale el tema láser hubiera estado más
interesting, but I am Pablo, I don't
interesante ya pero yo soy Pablo lo no
see it as convenient, I don't
lo ve conveniente no lo
do it, grandpa, are you going to react to
hago abuelito vas a reaccionar a
our Valentine's Day messages for
nuestros mensajitos de San Valentín para
you ksh hss J later  I'm going to get on Twitter
ti ksh hss J luego me meto en Twitter
later okay but now I'm going to leave because if
luego vale pero ahora me voy a ir que si
not I'm not going to record dude he's
no no grabo tío me me está equil
waiting for me he's waiting for me
esperando me está esperando
dude it's brutal eh brutal about the Wales thing
tío brutal eh brutal lo de las Wales
eh brutal about the Wales thing eh
eh brutal lo de las Wales eh
honestly even though the space is
sinceramente por más que el space sea
about the chat the topic could have
sobre la tertulia el tema podía tener
repercussions in the sense of observing
repercusión en el sentido de observar
bad history of r it seemed disrespectful to me
malos antecedentes de r me pareci una
honestly
falta de respeto sinceramente
eh I was about to
eh estaba ya por
finish the DM which is
terminar le el DM que es
heavy who passed the token
heavy quién pasó el token
no no no listen to me literally The guy is
no no no escúchame literalmente El tipo
dedicated to making tokens and doing things
se dedica a hacer token y hacer cosas
with tokens of that style but well
con los token de ese estilo pero bueno
I think I think it's become clear
yo creo yo creo que ha quedado clarinete
guys I'm going very I'm going see you ma eh
chicos me voy muy me voy nos vemos ma eh
tomorrow with Fran
mañana con Fran
eh tomorrow with Fran at 9
eh mañana con Fran a las 9
eh tomorrow with Fran at 9 on the main channel
eh mañana con Fran a las 9 en el canal
eh see you and with Iker Jiménez je p
eh nos vemos y con Iker Jiménez jé p lo
the crypto thing is complex but it was getting
de la cripto es complejo pero iba
clearer with the screenshots But well
aclarándose con Las capturas Pero bueno
if those leading the debate are not interested then no
si no le interesa a los que llevan el
way no comment guys see you
modo sin comentari chicos nos vemos nos
see you tomorrow at 9 on the
vemos mañana a las 9 en el canal
main channel Okay tomorrow at 9 on the
principal Ok mañana a las 9 en el canal
main channel with Frank  It's uphill and Iker
principal con Frank cuesta y con Iker
Jiménez and I'll see you there
Jiménez nos vemos
[Music]
[Música]